 "Wir haben jetzt 4-monatige Mäuse, die nicht-diabetisch sind, die früher diabetisch waren", fügte er hinzu.
 Dr. Ehud Ur, Professor für Medizin an der Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung der Canadian Diabetes Association warnte, dass die Forschung noch in den Kinderschuhen steckt.
 Wie einige andere Experten ist er skeptisch, ob Diabetes geheilt werden kann, und weist darauf hin, dass diese Ergebnisse für Menschen, die bereits Typ-1-Diabetes haben, keine Relevanz haben.
 Am Montag, Sara Danius, ständige Sekretärin des Nobel-Komitee für Literatur an der Schwedischen Akademie, öffentlich bekannt gegeben während eines Radioprogramms auf Sveriges Radio in Schweden, das Komitee, nicht in der Lage, Bob Dylan direkt über den Gewinn des 2016 Nobel-Preis für Literatur zu erreichen, hatte seine Bemühungen, ihn zu erreichen, aufgegeben.
 Danius sagte: "Momentan machen wir nichts. Ich habe an seinen engsten Mitarbeiter geschrieben und E-Mails geschickt und sehr freundliche Antworten erhalten. Für jetzt ist das sicherlich genug."
 Zuvor, Ring's CEO, Jamie Siminoff, bemerkte, dass das Unternehmen begann, als seine Haustür nicht von seiner Werkstatt in seinem Garage hörbar war.
 Er baute eine WiFi-Türklingel, sagte er.
 Siminoff sagte, die Verkäufe stiegen nach seiner Auftritt in der Shark Tank-Folge 2013, in der die Show-Panel die Finanzierung des Startups abgelehnt hatte.
 Ende 2017 trat Siminoff im Einkaufsfernsehsender QVC auf.
 Ring hat auch einen Rechtsstreit mit der Konkurrenz-Sicherheitsfirma ADT Corporation beigelegt.
 Während eine experimentelle Impfung in der Lage zu sein scheint, die Mortalität von Ebola zu reduzieren, bis jetzt, keine Medikamente wurden klar gezeigt, geeignet für die Behandlung der bestehenden Infektion.
 Ein Antikörpercocktail, ZMapp, zeigte anfänglich vielversprechende Ergebnisse im Feld, aber formale Studien zeigten, dass es weniger Nutzen hatte als erwartet, um den Tod zu verhindern.
 Im PALM-Studienfall diente ZMapp als Kontrolle, was bedeutet, dass Wissenschaftler es als Basislinie verwendeten und die drei anderen Behandlungen mit ihm verglichen.
 USA Gymnastics unterstützt die Brief des United States Olympic Committee und akzeptiert die absolute Notwendigkeit der olympischen Familie, eine sichere Umgebung für alle unsere Athleten zu fördern.
 Wir stimmen der Aussage des USOC zu, dass die Interessen unserer Athleten und Clubs und ihre Sportart besser durch eine sinnvolle Veränderung in unserer Organisation als durch eine Entzertifizierung bedient werden können.
 USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Frage werfen kann, wie Missbrauch in der von den Überlebenden von Larry Nassar so mutig geschilderten Weise so lange unentdeckt geblieben sein konnte, und begrüßt alle notwendigen und angemessenen Änderungen.
 USA Gymnastics und der USOC haben das gleiche Ziel - das Sportgerät Gymnastik und andere so sicher wie möglich für Athleten zu machen, um ihre Träume in einer sicheren, positiven und befähigten Umgebung zu verfolgen.
 Während der 1960er Jahre arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als Berater und dann für die Lyndon B. Johnson-Administration.
 Während der Auswahl 1976 beriet er Carter in der Außenpolitik, dann diente er als Nationaler Sicherheitsberater (NSA) von 1977 bis 1981, nachfolgende Henry Kissinger.
 Als NSA half er Carter bei der diplomatischen Behandlung von Weltangelegenheiten, wie den Camp David-Abkommen, 1978; die Normalisierung der US-China-Beziehungen durch die späten 1970er Jahre; die iranische Revolution, die zur Iran-Geiselkrise, 1979; und der sowjetischen Invasion in Afghanistan, 1979.
 Der Film, mit Ryan Gosling und Emma Stone, erhielt Nominierungen in allen wichtigen Kategorien.
 Gosling und Stone erhielten Nominierungen für den besten Schauspieler und die beste Schauspielerin.
 Die anderen Nominierungen umfassen Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film-editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing und Original Screenplay.
 Zwei Songs aus dem Film, Audition (The Fools Who Dream) und City of Stars, erhielten Nominierungen für den besten Originalsong. Lionsgate Studio erhielt 26 Nominierungen - mehr als jede andere Studio.
 Am Sonntagabend kündigte der US-Präsident Donald Trump in einer Erklärung über den Pressesprecher an, dass US-Truppen aus Syrien abziehen würden.
 Die Ankündigung wurde nach einem Telefonat von Trump mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan gemacht.
 Die Türkei würde auch die Bewachung von gefangenen ISIS-Kämpfern übernehmen, die, wie das Statement sagte, europäische Nationen verweigert haben, zu repatriieren.
 Dies bestätigt nicht nur, dass zumindest einige Dinosaurier Federn hatten, eine bereits weit verbreitete Theorie, sondern liefert Details, die Fossilien im Allgemeinen nicht liefern können, wie Farbe und dreidimensionale Anordnung.
 Wissenschaftler sagen, dass das Gefieder dieses Tieres braun-kastanienbraun oben war mit einer hellen oder karotinoiden Unterseite.
 Die Entdeckung gibt auch Einblick in die Entwicklung der Federn bei Vögeln.
 Da die Dinosaurier Federn haben, die keinen gut entwickelten Schaft, genannt Rachis, haben, aber andere Merkmale von Federn haben - Barbs und Barbules - schlossen die Forscher, dass der Rachis wahrscheinlich eine spätere evolutionäre Entwicklung war, die diese anderen Merkmale hatte.
 Die Struktur der Federn deutet darauf hin, dass sie nicht für den Flug, sondern für die Temperaturregulierung oder die Anzeige verwendet wurden. Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, das Muster das Federkleid eines Erwachsenen zeigt und nicht das Daunen eines Kükens.
 Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, das Muster das Erwachsenengefieder und nicht das Federkleid eines Kükens zeigt.
 Eine Autobombe explodierte am Morgen in der Polizeizentrale in Gaziantep, Türkei, und tötete zwei Polizisten und verletzte mehr als zwanzig andere Menschen.
 Das Büro des Gouverneurs sagte, dass neunzehn der Verletzten Polizisten waren.
 Die Polizei sagte, sie vermutet einen mutmaßlichen Daesh (ISIL) -Militant der Verantwortung für den Angriff.
 Sie fanden, dass die Sonne auf den gleichen grundlegenden Prinzipien wie andere Sterne funktioniert: Die Aktivität aller Sterne im System wurde gefunden, um von ihrer Leuchtkraft, ihrer Rotation und nichts anderes angetrieben zu werden.
 Die Helligkeit und die Rotation werden zusammen verwendet, um die Rossby-Zahl eines Sterns zu bestimmen, die mit der Plasma-Strömung zusammenhängt.
 Je kleiner die Rossby-Zahl ist, desto weniger aktiv ist der Stern in Bezug auf magnetische Umkehrungen.
 Während seiner Reise hatte Iwasaki an vielen Gelegenheiten Schwierigkeiten.
 Er wurde von Piraten überfallen, in Tibet von einem wahnsinnigen Hund angegriffen, entkam in Nepal dem Heiratsantrag und wurde in Indien verhaftet.
 Der 802.11n-Standard arbeitet sowohl auf den Frequenzen 2,4 GHz als auch 5,0 GHz.
 Dies ermöglicht es, rückwärtskompatibel mit 802.11a, 802.11b und 802.11g zu sein, sofern die Basisstation zwei Funkgeräte hat.
 Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind wesentlich schneller als die seiner Vorgänger mit einem maximalen theoretischen Durchsatz von 600Mbit/s.
 Duvall, der verheiratet ist und zwei erwachsene Kinder hat, hinterließ bei Miller, der die Geschichte erzählte, keine große Wirkung.
 Als er nach einem Kommentar gefragt wurde, sagte Miller: "Mike spricht viel während der Anhörung...Ich bereitete mich vor, also hörte ich nicht wirklich, was er sagte."
 "Wir werden uns bemühen, die Kohlendioxidemissionen pro Einheit des BIP bis 2020 um einen bemerkenswerten Anteil gegenüber dem Stand von 2005 zu senken", sagte Hu.
 Er hat keine Zahl für die Kürzungen genannt, sondern gesagt, dass sie auf der Grundlage der chinesischen Wirtschaftsleistung getroffen werden.
 Hu ermutigte die Entwicklungsländer, "den alten Weg der Verschmutzung zu vermeiden und später zu reinigen."
 Er fügte hinzu, dass "sie jedoch nicht aufgefordert werden sollten, Verpflichtungen zu übernehmen, die über ihren Entwicklungsstand, Verantwortung und Fähigkeiten hinausgehen."
 Die Iraq Study Group hat heute um 12.00 Uhr MEZ ihren Bericht vorgelegt.
 Es warnt Niemand kann garantieren, dass jeder Kurs von Handlung in Irak an diesem Punkt den Sektierer Krieg, wachsende Gewalt, oder einen Gleit in Richtung des Chaos stoppen wird.
 Der Bericht beginnt mit einem Appell für einen offenen Diskurs und die Bildung eines Konsenses in den Vereinigten Staaten über die Politik gegenüber dem Nahen Osten.
 Der Bericht ist in fast allen Punkten äußerst kritisch gegenüber der gegenwärtigen Politik der Regierung gegenüber dem Irak und er fordert eine sofortige Änderung der Richtung.
 Erste unter seinen 78 Empfehlungen ist, dass eine neue diplomatische Initiative vor Ende dieses Jahres ergriffen werden sollte, um die irakischen Grenzen gegen feindliche Interventionen zu sichern und die diplomatischen Beziehungen mit seinen Nachbarn wiederherzustellen.
 Die aktuelle Senatorin und argentinische First Lady Cristina Fernandez de Kirchner kündigte gestern Abend in La Plata, einer Stadt 50 Kilometer von Buenos Aires entfernt, ihre Präsidentschaftskandidatur an.
 Frau Kirchner kündigte ihre Absicht, für Präsident zu kandidieren, im Argentinischen Theater an, dem Ort, an dem sie ihre Kampagne 2005 für den Senat als Mitglied der Delegation der Provinz Buenos Aires begonnen hatte.
 Der Streit wurde durch die Kontroverse über die Ausgaben für die Hilfe und Wiederaufbau nach dem Hurrikan Katrina ausgelöst; die einige finanzielle Konservativen humorvoll als "Bush's New Orleans Deal" bezeichnet haben.
 Kritik an der Rekonstruktion hat sich auf die Vergabe von Rekonstruktionsaufträgen an Washington-Insider konzentriert.
 Über vier Millionen Menschen gingen nach Rom, um an der Beerdigung teilzunehmen.
 Die Anzahl der anwesenden Personen war so groß, dass es nicht möglich war, dass jeder Zugang zum Begräbnis in der Peterskirche erhielt.
 Mehrere große Fernsehbildschirme wurden an verschiedenen Orten in Rom installiert, um die Menschen die Zeremonie ansehen zu lassen.
 In vielen anderen Städten Italiens und in der Welt, insbesondere in Polen, wurden ähnliche Setups gemacht, die von einer großen Anzahl von Menschen angesehen wurden.
 Historiker haben die vergangene FBI-Politik kritisiert, weil sie Ressourcen auf Fälle konzentriert hat, die leicht zu lösen sind, insbesondere auf gestohlene Autofälle, mit dem Ziel, die Erfolgsquote der Behörde zu steigern.
 Der Kongress begann die Finanzierung der Obszönitätsinitiative im Haushaltsjahr 2005 und spezifizierte, dass das FBI 10 Agenten für Erwachsene Pornografie widmen muss.
 Robin Uthappa machte den Innings höchste Punktzahl, 70 Runs in nur 41 Bällen durch 11 Fours und 2 Sechs zu treffen.
 Middle order Batsmen, Sachin Tendulkar und Rahul Dravid, haben sich gut geschlagen und eine 100-Run-Partnerschaft geschlossen.
 Aber nach dem Verlust des Kapitäns fiel Indien nur 36 Runs und verlor 7 Wickets, um das Innings zu beenden.
 US-Präsident George W. Bush kam am Morgen des 16. November in Singapur an, um eine Woche lang eine Tour durch Asien zu beginnen.
 Er wurde von Singapurs Vize-Premierminister Wong Kan Seng begrüßt und diskutierte Handels- und Terrorismusfragen mit Singapurs Premierminister Lee Hsien Loong.
 Nach einer Woche der Verluste bei den Zwischenwahlen sagte Bush vor einer Zuhörerschaft über die Ausweitung des Handels in Asien.
 Premierminister Stephen Harper hat zugestimmt, die "Clean Air Act" des Regierungs zu einem parteiübergreifenden Ausschuss zur Überprüfung zu schicken, bevor seine zweite Lesung, nach der Tagesordnung von Dienstag mit NDP-Führer Jack Layton im PMO.
 Layton hatte während des Treffens mit der PM um Änderungen an der Umwelt-Bill der Konservativen gebeten, und bat um eine "durchdachte und vollständige Überarbeitung" der Umwelt-Bill der Konservativen.
 Seitdem die Bundesregierung eingegriffen hat, um die Finanzierung des Mersey-Krankenhauses in Devonport, Tasmanien, zu übernehmen, haben die Regierung des Bundesstaates und einige Bundesabgeordnete diesen Akt als Stunt im Vorfeld der vom November anberaumten Bundestagswahl kritisiert.
 Aber Premierminister John Howard sagte, der Gesetzentwurf sei nur dazu gedacht, die Einrichtungen des Krankenhauses vor einer Herabstufung durch die Regierung von Tasmanien zu schützen, indem er zusätzlich 45 Millionen AUD zur Verfügung stellte.
 Laut dem neuesten Bulletin zeigten die Meeresspiegelmessungen, dass ein Tsunami erzeugt wurde. Es wurde eine gewisse Tsunami-Aktivität in der Nähe von Pago Pago und Niue registriert.
 Es wurden keine größeren Schäden oder Verletzungen in Tonga gemeldet, aber die Stromversorgung war vorübergehend ausgeschaltet, was angeblich verhinderte, dass die tsunami-Warnung der PTWC von den tansanischen Behörden erhalten wurde.
 Vierzehn Schulen in Hawaii, die sich an oder in der Nähe von Küsten befinden, wurden am Mittwoch geschlossen, obwohl die Warnungen aufgehoben wurden.
 Der US-Präsident George W. Bush begrüßte die Ankündigung.
 Bush-Sprecher Gordon Johndroe nannte die Ankündigung Nordkoreas "einen großen Schritt in Richtung der Zielsetzung der Verifizierung der Denuklearisierung der Koreanischen Halbinsel."
 Der zehnte benannte Sturm der Atlantik-Hurrikan-Saison, subtropische Sturm Jerry, bildete sich im Atlantischen Ozean heute.
 Das National Hurricane Center (NHC) sagt, dass Jerry zu diesem Zeitpunkt keine Bedrohung für Land darstellt.
 Das US-Ingenieurkorps schätzte, dass 6 Zoll Regenfall die zuvor beschädigten Deiche durchbrechen könnten.
 Der Neunte Bezirk, der während des Hurrikans Katrina mit bis zu 20 Fuß hohen Fluten überschwemmt wurde, befindet sich derzeit in kniehohem Wasser, da die nahe gelegene Levee überspült wurde.
 Wasser überläuft die Levee in einem Abschnitt von 100 Fuß breit.
 Commons Administrator Adam Cuerden äußerte seine Frustration über die Löschungen, als er im vergangenen Monat mit Wikinews sprach.
 "Er [Wales] hat uns von Anfang an gelogen. Erstens, indem er sich so verhielt, als ob dies aus rechtlichen Gründen geschah. Zweitens, indem er vorgab, er hörte uns zu, bis zu seinem Kunst-Löschungs-Vorgang."
 Die Gemeinschaftsirritation führte zu derzeitigen Bemühungen, eine Richtlinie für sexuelle Inhalte für den Standort zu erarbeiten, der Millionen von offen lizenzierten Medien hostet.
 Die Arbeit war hauptsächlich theoretisch, aber das Programm wurde geschrieben, um Beobachtungen der Sagittarius-Galaxie zu simulieren.
 Der Effekt, den das Team suchte, würde durch die Gezeitenkräfte zwischen der dunklen Materie der Galaxie und der dunklen Materie der Milchstraße verursacht werden.
 Genau wie der Mond auf der Erde eine Schwerkraft ausübt, die die Gezeiten verursacht, so übt auch die Milchstraße eine Kraft auf die Sagittarius-Galaxie aus.
 Die Wissenschaftler konnten feststellen, dass die dunkle Materie andere dunkle Materie auf die gleiche Weise beeinflusst, wie normale Materie.
 Diese Theorie besagt, dass die meiste dunkle Materie um eine Galaxie herum in einer Art Halo um eine Galaxie herum liegt und aus vielen kleinen Teilchen besteht.
 Fernsehberichte zeigen weißen Rauch aus der Anlage.
 Die lokalen Behörden warnen die Bewohner in der Nähe der Anlage, drinnen zu bleiben, die Klimaanlagen auszuschalten und nicht das Leitungswasser zu trinken.
 Laut Angaben der japanischen Atomaufsichtsbehörde wurde radioaktives Caesium und Jod im Kraftwerk gefunden.
 Die Behörden spekulieren, dass dies darauf hindeutet, dass Behälter mit Uran-Brennstoff auf dem Gelände gegebenenfalls gerissen und lecken.
 Dr. Tony Moll entdeckte die extrem resistente Tuberkulose (XDR-TB) in der südafrikanischen Region KwaZulu-Natal.
 In einem Interview sagte er, die neue Variante sei "sehr bedenklich und alarmierend wegen der sehr hohen Todesrate."
 Einige Patienten könnten den Erreger im Krankenhaus unter sich haben, denkt Dr. Moll, und mindestens zwei von ihnen waren Krankenhausangestellte.
 In einem Jahr kann eine infizierte Person 10 bis 15 enge Kontakte infizieren.
 Allerdings scheint der Anteil von XDR-TB in der Gesamtgruppe der Tuberkulose-Infizierten immer noch niedrig zu sein; 6.000 von den insgesamt 330.000 infizierten Menschen in Südafrika.
 Die Satelliten, die beide mehr als 1.000 Pfund wogen und mit einer Geschwindigkeit von etwa 17.500 Meilen pro Stunde unterwegs waren, kollidierten 491 Meilen über der Erde.
 Wissenschaftler sagen, dass die Explosion durch die Kollision massiv war.
 Sie versuchen immer noch zu bestimmen, wie groß der Crash war und wie die Erde betroffen sein wird.
 Das United States Strategic Command des US-Verteidigungsministeriums verfolgt die Trümmer.
 Das Ergebnis der Plot-Analyse wird auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
 Eine Ärztin, die in der Kinderklinik von Pittsburgh, Pennsylvania arbeitete, wird wegen Mordes angeklagt, nachdem ihre Mutter am Mittwoch tot im Kofferraum ihres Autos gefunden wurde, sagen Behörden in Ohio.
 Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, einem Vorort etwa 15 Meilen nördlich von Cincinnati, auf dem Boden neben der Straße in einem T-Shirt und Unterwäsche in einem offensichtlich stark medikamentierten Zustand gefunden.
 Sie leitete die Beamten zu ihrem schwarzen Oldsmobile Intrigue, der 500 Fuß entfernt war.
 Dort fanden sie den Leichnam von Saroja Balasubramanian, 53, bedeckt mit blutverschmierten Decken.
 Die Polizei sagte, dass der Körper dort etwa einen Tag lang gewesen zu sein schien.
 Die ersten Fälle der Krankheit in dieser Saison wurden Ende Juli gemeldet.
 Die Krankheit wird von Schweinen übertragen, die dann durch Mücken auf den Menschen übertragen werden.
 Der Ausbruch hat die indische Regierung veranlasst, solche Maßnahmen zu ergreifen wie die Verlegung von Schweinefängern in stark betroffenen Gebieten, die Verteilung von Tausenden von Moskitonetzen und das Sprühen von Pestiziden.
 Auch mehrere Millionen Impfstoffdosen gegen Enzephalitis wurden vom Staat versprochen, was die Gesundheitsbehörden für das nächste Jahr vorbereiten wird.
 Pläne für Impfstoffe, die in diesem Jahr in die historisch am stärksten betroffenen Gebiete geliefert werden sollen, wurden aufgrund fehlender Mittel und einer niedrigen Priorisierung im Vergleich zu anderen Krankheiten verzögert.
 1956 zog Słania nach Schweden, wo er drei Jahre später für die schwedische Post arbeitete und deren Hauptgraveur wurde.
 Er produzierte über 1.000 Briefmarken für Schweden und 28 andere Länder.
 Seine Arbeit ist von einer so anerkannten Qualität und Detail, dass er einer der sehr wenigen "Haushaltsnamen" unter Philatelisten ist. Einige spezialisieren sich auf die Sammlung seiner Arbeit allein.
 Sein 1000. Briefmarken war der großartige "Große Taten von schwedischen Königen" von David Klöcker Ehrenstrahl im Jahr 2000, die im Guinness Buch der Weltrekorde aufgeführt ist.
 Er war auch in der Gravur von Banknoten für viele Länder beschäftigt, die neuesten Beispiele seiner Arbeit einschließlich der Premierminister-Porträts auf der Vorderseite der neuen kanadischen $5 und $100-Banknoten.
 Nach dem Unfall wurde Gibson in ein Krankenhaus gebracht, wo er jedoch kurze Zeit später verstarb.
 Der LKW-Fahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde bei dem Unfall nicht verletzt.
 Das Fahrzeug selbst wurde am selben Tag um 1200 Uhr GMT von der Unfallstelle entfernt.
 Ein Mitarbeiter einer Werkstatt in der Nähe des Unfalls sagte: "Es waren Kinder, die die Straße überqueren wollten und alle schrien und weinten."
 Sie alle rannten zurück, von wo der Unfall passiert war.
 Andere Themen auf der Tagesordnung in Bali sind die Rettung der weltweit verbleibenden Wälder und die gemeinsame Nutzung von Technologien, um Entwicklungsländern zu helfen, auf umweltfreundlichere Weise zu wachsen.
 Die UNO hofft auch, ein Fonds zu finalisieren, um den Ländern, die von der globalen Erwärmung betroffen sind, zu helfen, mit den Auswirkungen fertig zu werden.
 Das Geld könnte für flutfeste Häuser, besseres Wassermanagement und die Diversifizierung der Ernte verwendet werden.
 Fluke schrieb, dass die Bemühungen einiger, Frauen daran zu hindern, über die Gesundheit von Frauen zu sprechen, erfolglos waren.
 Sie kam zu dieser Schlussfolgerung aufgrund der Vielzahl von positiven Kommentaren und Ermutigung, die ihr sowohl von weiblichen als auch männlichen Individuen gesendet wurden, die forderten, dass die Verhütungsmedikation als medizinische Notwendigkeit betrachtet wird.
 Als die Kämpfe nach der Evakuierung der Verwundeten in das Krankenhaus aufgehört hatten, blieben etwa 40 der anderen Häftlinge im Hof und weigerten sich, in ihre Zellen zurückzukehren.
 Die Verhandlungsführer versuchten, die Situation zu korrigieren, aber die Forderungen der Gefangenen sind nicht klar.
 Zwischen 10:00-11:00 pm MDT, ein Feuer wurde von den Insassen im Hof gestartet.
 Bald darauf betraten Beamte, die mit Schlagwaffen ausgerüstet waren, den Hof und umzingelten die Insassen mit Tränengas.
 Die Feuerwehrleute löschten das Feuer schließlich um 23:35 Uhr.
 Nachdem der Staudamm 1963 gebaut wurde, wurden die saisonalen Überschwemmungen, die Sedimente im ganzen Fluss verbreiten würden, gestoppt.
 Dieses Sediment war notwendig für die Schaffung von Sandbänken und Stränden, die als Lebensräume für Wildtiere dienten.
 Als Ergebnis sind zwei Fischarten ausgestorben und zwei andere sind gefährdet, darunter der Humpback Chub.
 Obwohl das Wasser nach dem Hochwasser nur ein paar Meter steigen wird, hoffen die Behörden, dass es genug ist, um erodierte Sandbänke stromabwärts wiederherzustellen.
 Es wurde kein Tsunami-Warnung ausgegeben, und nach Angaben der Geophysik-Agentur in Jakarta wird keine Tsunami-Warnung ausgegeben, weil der Beben nicht die 6,5 Magnitude erfüllt.
 Trotz der Tatsache, dass es keine Tsunami-Bedrohung gab, begannen die Bewohner zu panikieren und begannen, ihre Geschäfte und Häuser zu verlassen.
 Obwohl Winfrey in ihrem Abschied weinend war, machte sie ihren Fans klar, dass sie zurückkehren wird.
 "Das wird nicht ein Abschied sein. Das ist das Schließen eines Kapitels und das Eröffnen eines neuen."
 Die endgültigen Ergebnisse der namibischen Präsidentschafts- und Parlamentswahlen haben gezeigt, dass der amtierende Präsident, Hifikepunye Pohamba, mit großem Abstand wiedergewählt wurde.
 Die regierende Partei, South West Africa People's Organisation (SWAPO), behielt auch eine Mehrheit bei den Parlamentswahlen.
 Koalitions- und afghanische Truppen sind in die Gegend gezogen, um den Ort zu sichern, und andere Koalitionsflugzeuge wurden geschickt, um zu helfen.
 Der Absturz ereignete sich in hügeligem Gelände und wird als das Ergebnis von feindlichem Feuer angesehen.
 Die Bemühungen, den Absturzort zu finden, werden durch schlechtes Wetter und raues Gelände behindert.
 Die medizinische Wohltätigkeitsorganisation Mangola, Medecines Sans Frontieres und die Weltgesundheitsorganisation sagen, dass es der schlimmste Ausbruch ist, der im Land aufgezeichnet wurde.
 Der Sprecher von Medecines Sans Frontiere Richard Veerman sagte: "Angola ist auf den schlimmsten Ausbruch seiner Geschichte zugehen und die Situation in Angola bleibt sehr schlecht", sagte er.
 Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit schönem Wetter und abgesehen von einem morgendlichen Regenschauer, der schnell aufklarte, war es ein perfekter Tag für 7's Rugby.
 Die Top-Sieger des Turniers Südafrika begannen mit der richtigen Note, als sie einen komfortablen 26 - 00 Sieg gegen die 5. gesetzte Zambia hatten.
 Ausgesehen wie eindeutig rostig im Spiel gegen ihre südlichen Schwestern, Südafrika jedoch stetig verbessert, wie das Turnier fortschritt.
 Ihre disziplinierte Verteidigung, Ballhandling-Fähigkeiten und exzellente Teamarbeit machten sie hervor und es war klar, dass dies das Team war, das zu schlagen.
 Beamte der Stadt Amsterdam und des Anne Frank Museums erklären, dass der Baum mit einem Pilz infiziert ist und eine Gefahr für die öffentliche Gesundheit darstellt, da sie argumentieren, dass er in unmittelbarer Gefahr ist, umzufallen.
 Es war geplant, am Dienstag abgeschlagen zu werden, aber nach einem Notfallgerichtsurteil gerettet.
 Alle Höhleneingänge, die "Die sieben Schwestern" genannt wurden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) im Durchmesser.
 Infrarotbilder zeigen, dass die Temperaturschwankungen von Tag und Nacht zeigen, dass sie wahrscheinlich Höhlen sind.
 "Sie sind kühler als die umgebende Oberfläche am Tag und wärmer in der Nacht.
 Ihr thermisches Verhalten ist nicht so stabil wie bei großen Höhlen auf der Erde, die oft eine relativ konstante Temperatur aufweisen, aber es ist mit der Tatsache vereinbar, dass es sich um tiefe Löcher handelt, "sagte Glen Cushing vom United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team und von der Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
 In Frankreich ist das Wählen traditionell eine low-tech Erfahrung: Wähler isolieren sich in einem Kabinett, legen ein vorab gedrucktes Blatt Papier mit der Angabe ihres bevorzugten Kandidaten in eine Umschlag.
 Nachdem die Beamten die Identität des Wählers überprüft haben, wirft der Wähler die Umschlag in die Wahlurne und unterschreibt die Wählerliste.
 Das französische Wahlrecht kodifiziert die Abläufe eher streng.
 Seit 1988 müssen Wahlurnen transparent sein, damit Wähler und Beobachter sehen können, dass am Anfang des Wahls keine Umschläge vorhanden sind und dass keine Umschläge hinzugefügt werden, außer die der ordnungsgemäß gezählten und autorisierten Wähler.
 Kandidaten können Vertreter schicken, um jedes Teil des Prozesses zu beobachten. Am Abend werden die Stimmen von Freiwilligen unter strenger Aufsicht nach bestimmten Verfahren gezählt.
 ASUS Eee PC, zuvor weltweit für Kosteneinsparungs- und Funktionsfaktoren gestartet, wurde 2007 in Taipei IT Monat ein heißes Thema.
 Aber der Konsumermarkt auf Laptop-Computer wird radikal variiert und geändert werden, nachdem ASUS im Jahr 2007 Taiwan Sustainable Award durch Executive Yuan der Republik China verliehen wurde.
 Die Website der Station beschreibt die Show als "Old School Radio Theater mit einem neuen und skurrilen geeky Spin!"
 In seinen frühen Tagen wurde die Show ausschließlich auf der langjährigen Internet-Radiosite TogiNet Radio gezeigt, einer Site, die sich auf Talk-Radio konzentriert.
 Ende 2015 gründete TogiNet AstroNet Radio als Tochterstation.
 Die Show zeigte ursprünglich Amateur-Stimmen, die in East Texas ansässig waren.
 Berichtet wird von weit verbreiteten Plünderungen, die sich über Nacht fortsetzten, da die Strafverfolgungsbehörden nicht auf den Straßen von Bischkek anwesend waren.
 Bischkek wurde von einem Beobachter als in einen Zustand der "Anarchie" versinkend beschrieben, als Banden von Menschen durch die Straßen zogen und Läden von Konsumgütern plünderten.
 Mehrere Bischkeker Einwohner machten die Protestierenden aus dem Süden für die Gesetzlosigkeit verantwortlich.
 Südafrika hat die All Blacks (Neuseeland) in einem Rugby-Union-Tri-Nations-Spiel im Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Südafrika, besiegt.
 Das Endergebnis war ein ein Punkt Sieg, 21 zu 20, das die 15 Spiel-Sieges-Serie der All Blacks beendete.
 Für die Springboks endete es eine fünf-Spiel-Niederlage.
 Es war das Endspiel für die All Blacks, die bereits zwei Wochen zuvor den Pokal gewonnen hatten.
 Das Finale der Serie findet nächste Woche im Ellis Park in Johannesburg statt, wenn die Springboks Australien spielen.
 Ein mäßiges Erdbeben erschütterte den Westen Montanas um 10:08 Uhr am Montag.
 Es liegen keine unmittelbaren Berichte über Schäden beim United States Geological Survey (USGS) und seinem National Earthquake Information Center vor.
 Das Erdbeben war etwa 20 km (15 Meilen) nord-nordöstlich von Dillon und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte.
 Der für Menschen tödliche Vogelgrippe-Stamm H5N1 wurde bei einem toten Wildenten, die am Montag in einem Sumpfgebiet bei Lyon im Osten Frankreichs gefunden wurde, nachgewiesen.
 Frankreich ist das siebte Land der Europäischen Union, das von diesem Virus betroffen ist; nach Österreich, Deutschland, Slowenien, Bulgarien, Griechenland und Italien.
 Verdächtige Fälle von H5N1 in Kroatien und Dänemark bleiben unbestätigt.
 Chambers hatte Gott verklagt, weil er "weite Verbreitung von Tod, Zerstörung und Terrorisierung von Millionen von Einwohnern der Erde" verursacht habe.
 Chambers, ein Agnostiker, argumentiert, dass sein Prozess "frivol" und "jeder kann jemanden verklagen."
 Die Geschichte, die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens präsentiert wird, ist von einem Künstler, dessen Leben von einer Liebe zu Drogen und Japan diktiert wird.
 Daher rauchen die Darsteller Cannabis-Joints auf der Bühne, und das Theater selbst ermutigt das Publikum dazu, mitzumachen.
 Der ehemalige Sprecher des Hauses Newt Gingrich, der Gouverneur von Texas Rick Perry und die Kongressabgeordnete Michele Bachmann beendeten auf dem vierten, fünften und sechsten Platz, jeweils.
 Nachdem die Ergebnisse eingetroffen waren, lobte Gingrich Santorum, aber hatte harte Worte für Romney, auf dessen Namen negative Wahlwerbung in Iowa gegen Gingrich ausgestrahlt wurde.
 Perry erklärte, dass er "zurück nach Texas, um die Ergebnisse der heutigen Caucus zu bewerten, festzustellen, ob es einen Weg vorwärts für mich in dieser Rasse", aber später sagte, dass er in der Rasse bleiben und in der Januar 21 South Carolina primäre.
 Bachmann, die im August den Ames Straw Poll gewonnen hatte, entschied sich, ihre Kampagne zu beenden.
 Der Fotograf wurde in das Ronald Reagan UCLA Medical Center transportiert, wo er später starb.
 Er war offenbar in den 20ern. In einer Erklärung sagte Bieber: "Während ich nicht anwesend war und nicht direkt an diesem tragischen Unfall beteiligt war, sind meine Gedanken und Gebete mit der Familie des Opfers."
 Das Entertainment-News-Website TMZ versteht, dass der Fotograf sein Fahrzeug auf der anderen Seite von Sepulveda Boulevard angehalten und versucht, Fotos der Polizei zu machen, bevor er die Straße überquert und weitergeht, was den Polizeibeamten der California Highway Patrol, die die Verkehrsstopp durchführen, auffordert, ihn zurückzurufen, zweimal.
 Laut Polizei wird der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen getroffen hat, wahrscheinlich keine strafrechtlichen Anklagen erhoben.
 Mit nur achtzehn Medaillen pro Tag, eine Reihe von Ländern haben nicht das Podium der Medaillen zu machen.
 Dazu gehören die Niederlande, mit Anna Jochemsen, die gestern im Super-G der Frauen den neunten Platz belegte, und Finnland mit Katja Saarinen, die im gleichen Event den zehnten Platz belegte.
 Australiens Mitchell Gourley belegte den elften Platz im Super-G der Männer. Der tschechische Athlet Oldrich Jelinek belegte den sechzehnten Platz im Super-G der Männer.
 Arly Velasquez aus Mexiko belegte den 15. Platz im Super-G der Männer. Adam Hall aus Neuseeland belegte den 9. Platz im Super-G der Männer.
 Polens blindem Skifahrer Maciej Krezel und Guide Anna Ogarzynska beendeten den Super-G auf dem dreizehnten Platz. Südkoreas Jong Seork Park beendete den Super-G der Männer auf dem vierundzwanzigsten Platz.
 UN-Friedenssoldaten, die nach dem Erdbeben 2010 nach Haiti kamen, werden für die Ausbreitung der Krankheit verantwortlich gemacht, die in der Nähe des Lagerplatzes der Truppen begann.
 Laut der Klage wurde Abfall aus dem UN-Lager nicht ordnungsgemäß desinfiziert, wodurch Bakterien in den Nebenfluss des Artibonite-Flusses gelangten, einem der größten Flüsse von Haiti.
 Vor der Ankunft der Truppen hatte Haiti seit den 1800er Jahren keine Probleme mit der Krankheit.
 Das haitianische Institut für Gerechtigkeit und Demokratie hat unabhängige Studien zitiert, die darauf hindeuten, dass das nepalesische UN-Friedenssicherungsbataillon ungewollt die Krankheit nach Haiti gebracht hat.
 Danielle Lantagne, eine UN-Expertin für die Krankheit, sagte, der Ausbruch wurde wahrscheinlich durch die Friedenssicherungskräfte verursacht.
 Hamilton bestätigte, dass das Howard University Hospital den Patienten in stabilem Zustand aufgenommen hat.
 Der Patient war in Nigeria gewesen, wo einige Fälle des Ebola-Virus aufgetreten sind.
 Das Krankenhaus hat das Protokoll für die Infektionskontrolle befolgt, einschließlich der Trennung des Patienten von anderen, um eine mögliche Infektion anderer zu verhindern.
 Vor The Simpsons hatte Simon an mehreren Shows in verschiedenen Positionen gearbeitet.
 In den 1980er Jahren arbeitete er an Shows wie Taxi, Cheers und The Tracy Ullman Show.
 1989 half er Brooks und Groening bei der Erstellung von The Simpsons und war verantwortlich für die Anstellung des ersten Schreibteams der Show.
 Trotz der Tatsache, dass er die Show 1993 verließ, behielt er den Titel des ausführenden Produzenten und erhielt weiterhin jede Saison Zehntausende von Dollar in Form von Lizenzgebühren.
 Früher berichtete die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua über ein geplantes Flugzeug-Hijacking.
 Spätere Berichte stellten dann fest, dass das Flugzeug eine Bomben-Bedrohung erhielt und zurück nach Afghanistan umgeleitet wurde, landete in Kandahar.
 Die frühen Berichte sagen, dass das Flugzeug nach der Ablehnung einer Notlandung in Ürümqi nach Afghanistan zurückgeführt wurde.
 Flugunfälle sind in Iran üblich, wo eine alternde Flotte, die sowohl für zivile als auch für militärische Operationen schlecht gewartet wird, zum Einsatz kommt.
 Internationale Sanktionen haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht gekauft werden können.
 Anfang dieser Woche stürzte ein Polizeihubschrauber ab und tötete drei Menschen und verletzte drei weitere.
 Im vergangenen Monat erlebte Iran sein schlimmstes Flugzeugunglück in den letzten Jahren, als ein Flugzeug auf dem Weg nach Armenien abstürzte und die 168 Insassen tötete.
 Im selben Monat stieß ein weiterer Flugzeugtriebwerk auf der Landebahn in Mashhad gegen eine Mauer und tötete 17 Menschen.
 Aerosmith haben ihre verbleibenden Konzerte auf ihrer Tour abgesagt.
 Die Rockband sollte bis zum 16. September in den USA und Kanada touren.
 Sie haben die Tour abgesagt, nachdem Sänger Steven Tyler verletzt wurde, nachdem er am 5. August von der Bühne gefallen war.
 Murray verlor den ersten Satz im Tiebreak, nachdem beide Männer jeden ihrer Serve gehalten hatten.
 Del Potro hatte das frühe Vorteil im zweiten Satz, aber auch dies erfordert eine Tiebreak nach Erreichen von 6-6.
 Potro erhielt Behandlung für seine Schulter an diesem Punkt, aber es gelang, zum Spiel zurückzukehren.
 Das Programm begann um 20:30 Uhr Ortszeit (15.00 UTC).
 Berühmte Sänger aus dem ganzen Land präsentierten Bhajans, oder devotionale Lieder, zu den Füßen von Shri Shyam.
 Sänger Sanju Sharma begann den Abend, gefolgt von Jai Shankar Choudhary. esented den chhappan bhog bhajan sowie. Sänger, Raju Khandelwal begleitete ihn.
 Dann übernahm Lakkha Singh die Führung beim Singen der Bhajans.
 108 Teller Chhappan Bhog (in Hinduismus, 56 verschiedene essbare Gegenstände, wie Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte usw., die an die Götter angeboten werden) wurden Baba Shyam serviert.
 Lakkha Singh präsentierte auch den chhappan bhog bhajan. Sänger, Raju Khandelwal begleitete ihn.
 Bei der Keynote-Präsentation der Tokyo Game Show am Donnerstag, Nintendo-Präsident Satoru Iwata enthüllte das Controller-Design für die neue Nintendo Revolution-Konsole.
 Der Controller ähnelt einem Fernbedienung für Fernseher und verwendet zwei Sensoren, die in der Nähe des Fernsehers des Benutzers platziert sind, um seine Position im dreidimensionalen Raum zu triangulieren.
 Dies ermöglicht es Spielern, Aktionen und Bewegungen in Videospielen durch Bewegen des Geräts durch die Luft zu steuern.
 Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und beendete das Rennen sehr bald nach dem Start.
 Sein Teamkollege Fernando Alonso führte die meiste Zeit der Renn, aber beendete es nach seinem Pit-Stop, wahrscheinlich, weil ein schlecht eingeklemmtes rechtes Vorderrad.
 Michael Schumacher beendete seine Rennen nicht lange nach Alonso, wegen der Schäden an der Federung in den zahlreichen Kämpfen während des Rennens.
 "Sie ist sehr süß und singt auch ganz gut", sagte er nach einer Transkription der Pressekonferenz.
 "Ich wurde jedes Mal bewegt, wenn wir eine Probe auf diesem gemacht haben, von ganzem Herzen."
 Etwa 3 Minuten nach dem Start zeigte eine an Bord befindliche Kamera zahlreiche Stücke Isolierstoffschaum, die sich vom Treibstofftank lösten.
 Es wird jedoch nicht angenommen, dass sie Schäden am Shuttle verursacht haben.
 Der Chef des NASA-Shuttle-Programms, N. Wayne Hale Jr., sagte, der Schaum sei "nach der Zeit gefallen, in der wir uns Sorgen machen."
 Fünf Minuten nach dem Display beginnt ein Wind zu rollen, etwa eine Minute später erreicht der Wind 70km/h... dann kommt der Regen, aber so hart und so groß, dass er deine Haut wie eine Nadel schlägt, dann fiel Hagel vom Himmel, die Menschen in Panik geraten und schreien und über sich laufen.
 Ich habe meine Schwester und ihren Freund verloren, und auf meinem Weg waren zwei Behinderte in Rollstühlen, Menschen, die einfach über sie hinwegsprangen und sie schoben ", sagte Armand Versace.
 NHK berichtete auch, dass die Kashiwazaki Kariwa Kernkraftwerk in der Präfektur Niigata normal funktioniert.
 Hokuriku Electric Power Co. meldete keine Auswirkungen des Erdbebens und dass die Reaktoren Nummer 1 und 2 in seiner Shika-Kernkraftwerk wurden abgeschaltet.
 Es wird berichtet, dass etwa 9400 Häuser in der Region ohne Wasser und etwa 100 ohne Strom sind.
 Einige Straßen wurden beschädigt, der Bahnverkehr in den betroffenen Gebieten unterbrochen und der Flughafen Noto in der Präfektur Ishikawa bleibt geschlossen.
 Eine Bombe explodierte vor dem Büro des Generalgouverneurs.
 Drei weitere Bomben explodierten in einem Zeitraum von zwei Stunden in der Nähe von Regierungsgebäuden.
 Einige Berichte gehen von acht Toten aus, und offizielle Berichte bestätigen, dass bis zu 30 verletzt wurden; aber endgültige Zahlen sind noch nicht bekannt.
 Sowohl Cyanursäure als auch Melamin wurden in Urinproben von Haustieren gefunden, die nach dem Verzehr von kontaminiertem Futter gestorben waren.
 Die beiden Verbindungen reagieren miteinander, um Kristalle zu bilden, die die Nierenfunktion blockieren können, sagten Forscher der Universität.
 Die Forscher beobachteten Kristalle, die in Katzenurin durch die Zugabe von Melamin und Cyanursäure gebildet wurden.
 Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht denen, die in der Urin von betroffenen Haustieren gefunden werden, wenn sie mittels Infrarotspektroskopie (FTIR) verglichen werden.
 Ich weiß nicht, ob Sie es wissen oder nicht, aber die meisten Waren aus Mittelamerika kamen in dieses Land zollfrei.
 Doch achtzig Prozent unserer Waren wurden durch Zölle in den zentralamerikanischen Ländern besteuert. Wir behandeln Sie.
 Das schien mir nicht zu stimmen; es war sicherlich nicht fair.
 Alles, was ich den Leuten sage, ist, dass Sie uns behandeln, wie wir Sie behandeln.
 Der kalifornische Gouverneur Arnold Schwarzenegger unterzeichnete ein Gesetz, das den Verkauf oder die Vermietung von gewalttätigen Videospielen an Minderjährige verbietet.
 Das Gesetz verlangt, dass in Kalifornien verkaufte gewalttätige Videospiele mit einem Aufkleber mit der Aufschrift "18" gekennzeichnet werden und die Verkauf an Minderjährige mit einer Geldstrafe von 1000 US-Dollar pro Verstoß bestraft werden.
 Der Direktor der Staatsanwaltschaft, Kier Starmer QC, gab heute Morgen eine Erklärung ab, in der er die Verurteilung von Huhne und Pryce bekanntgab.
 Huhne hat zurückgetreten und er wird im Kabinett durch Ed Davey MP ersetzt. Norman Lamb MP wird erwartet, das Geschäftsminister-Job Davey zu übernehmen.
 Huhne und Pryce sind für den 16. Februar vor dem Westminster Magistrates Court angeklagt.
 Die Todesopfer waren Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback war der Fahrer.
 Edgar Veguilla erhielt Arm- und Kieferverletzungen, während Kristoffer Schneider eine rekonstruktive Operation für sein Gesicht benötigte.
 Uka's Waffe versagte, während sie auf den Kopf eines fünften Mannes gerichtet war. Schneider hat anhaltende Schmerzen, ist blind in einem Auge, hat einen Abschnitt des Schädels verloren und ein Gesicht, das aus Titan rekonstruiert wurde.
 Schneider hat via Videolink von einer USAF-Basis in seinem Heimatland aus getestet.
 Abgesehen von dem Event am Mittwoch, Carpanedo nahm an zwei Einzelrennen bei den Meisterschaften teil.
 Ihr erster Lauf war der Slalom, wo sie in ihrem ersten Lauf einen Did Not Finish erzielte. 36 der 116 Teilnehmer hatten das gleiche Ergebnis in diesem Rennen.
 Ihr anderes Rennen, der Riesenslalom, sah sie in zehnter Stelle in der Frauen-Sitzgruppe mit einer kombinierten Laufzeit von 4:41.30, 2:11.60 Minuten langsamer als der ersten Platz Finisher Österreicherin Claudia Loesch und 1:09.02 Minuten langsamer als der neunte Platz Finisher Gyöngyi Dani von Ungarn.
 Vier Skifahrerinnen in der Sitzgruppe der Frauen scheiterten an ihrem Lauf, und 45 von den 117 insgesamt Skifahrern im Riesenslalom scheiterten an ihrem Lauf.
 Die Madhya Pradesh Police fand den gestohlenen Laptop und Handy.
 Der stellvertretende Inspekteur General D K Arya sagte: "Wir haben fünf Personen festgenommen, die die Schweizerin vergewaltigt haben und ihre Handy und Laptop wiedergefunden haben".
 Die Angeklagten sind Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar.
 Polizeisuperintendent Chandra Shekhar Solanki sagte, die Angeklagten erschienen mit verhüllten Gesichtern vor Gericht.
 Obwohl drei Personen im Haus waren, als das Auto es traf, wurden sie nicht verletzt.
 Der Fahrer erlitt jedoch schwere Verletzungen am Kopf.
 Die Straße, an der der Unfall passiert ist, wurde vorübergehend gesperrt, während die Rettungskräfte den Fahrer aus dem roten Audi TT befreiten.
 Er wurde zunächst im James Paget Hospital in Great Yarmouth behandelt.
 Er wurde anschließend in das Addenbrooke's Hospital in Cambridge verlegt.
 Adekoya wurde seitdem in Edinburgh Sheriff Court wegen Mordes an ihrem Sohn angeklagt.
 Sie befindet sich in Haft in Erwartung einer Anklage und eines Prozesses, aber jede Zeugenaussage könnte verfälscht sein, weil ihr Bild weit verbreitet ist.
 Dies ist eine übliche Praxis in anderen Teilen des Vereinigten Königreichs, aber die schottische Justiz funktioniert anders und die Gerichte haben die Veröffentlichung von Fotos als potenziell befangen angesehen.
 Professor Pamela Ferguson von der Universität Dundee bemerkt "Journalisten scheinen eine gefährliche Linie zu gehen, wenn sie Fotos usw. von Verdächtigen veröffentlichen."
 Crown Office, das die Gesamtverantwortung für die Verfolgung trägt, hat Journalisten angedeutet, dass keine weiteren Kommentare abgegeben werden, zumindest bis zur Anklage.
 Das Dokument, so die Leaks, wird sich auf den Grenzstreit beziehen, den Palästina auf der Grundlage der Grenzen vor dem 1967-Mid-East-Krieg haben will.
 Andere Themen, die behandelt werden sollen, sind unter anderem die Zukunft des Jerusalems, der heilig für beide Nationen ist, und die Jordan-Tal-Frage.
 Israel fordert eine anhaltende militärische Präsenz im Tal für zehn Jahre nach Unterzeichnung eines Abkommens, während die PA zustimmt, eine solche Präsenz nur für fünf Jahre zu lassen.
 Die Schützen im Zusatz-Schädlingsbekämpfungs-Versuch sollten von Rangers eng überwacht werden, da der Versuch überwacht und seine Wirksamkeit bewertet wurde.
 In einer Partnerschaft von NPWS und der Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc wurden qualifizierte Freiwillige unter dem Jagdprogramm der Sporting Shooters Association rekrutiert.
 Laut Mick O'Flynn, dem stellvertretenden Direktor Park Conservation and Heritage bei der NPWS, erhielten die vier Schützen, die für die erste Schießoperation ausgewählt wurden, eine umfassende Sicherheits- und Schulungsanweisung.
 Martelly hat gestern einen neuen provisorischen Wahlausschuss (CEP) von neun Mitgliedern vereidigt.
 Es ist Martellys fünfte CEP in vier Jahren.
 Im vergangenen Monat empfahl eine Präsidentenkommission die Rücktritt des vorherigen CEP als Teil eines Pakets von Maßnahmen, um das Land auf neue Wahlen vorzubereiten.
 Die Kommission war Martellys Antwort auf die weit verbreiteten Proteste gegen das Regime, die im Oktober begannen.
 Die manchmal gewalttätigen Proteste wurden durch das Versäumnis ausgelöst, Wahlen abzuhalten, einige seit 2011.
 Rund 60 Fälle von überhitzten iPods wurden gemeldet, die insgesamt sechs Brände verursachten und vier Menschen mit leichten Verbrennungen zurückließen.
 Das japanische Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie (METI) sagte, dass es sich von 27 Unfällen mit den Geräten bewusst war.
 Letzte Woche gab METI bekannt, dass Apple ihm über 34 weitere Überhitzungsvorfälle informiert hatte, die das Unternehmen als "nicht ernst" bezeichnete.
 Das Ministerium reagierte mit der Aussage, Apples Verschiebung des Berichts sei "wirklich bedauerlich".
 Das Erdbeben traf Mariana um 07:19 Uhr Ortszeit (09:19 Uhr GMT Freitag).
 Das Notfallmanagementbüro der Northern Marianas sagte, dass es keine Schäden in der Nation gemeldet wurden.
 Auch das Pacific Tsunami Warning Center sagte, dass es keine Tsunami-Anzeichen gab.
 Ein ehemaliger philippinischer Polizist hat Hongkonger Touristen als Geisel genommen, indem er ihren Bus in Manila, der Hauptstadt der Philippinen, entführt hat.
 Rolando Mendoza schoss mit seinem M16-Sturmgewehr auf die Touristen.
 Mehrere Geiseln wurden befreit und mindestens sechs sind bisher tot.
 Sechs Geiseln, darunter Kinder und ältere Menschen, wurden frühzeitig freigelassen, ebenso wie die philippinischen Fotografen.
 Die Fotografen nahmen später den Platz einer alten Dame ein, da sie das WC benötigte. Mendoza wurde erschossen.
 Liggins folgte den Spuren seines Vaters und begann eine Karriere in der Medizin.
 Er wurde als Geburtshelfer ausgebildet und begann 1959 in Aucklands National Women's Hospital zu arbeiten.
 Während er im Krankenhaus arbeitete, begann Liggins während seiner Freizeit zu untersuchen, prämatuere Geburt.
 Seine Forschung zeigte, dass, wenn ein Hormon verabreicht wurde, es die Lungenreifung des Babys beschleunigen würde.
 Xinhua berichtete, dass Regierungs-Ermittler am Mittwoch zwei 'Schwarze Kisten' Flug-Aufzeichnungsgeräte wiedergefunden haben.
 Auch andere Wrestler zollten Luna Tribut.
 Tommy Dreamer sagte: "Luna war die erste Queen of Extreme. Meine erste Managerin. Luna starb an der Nacht von zwei Monden. Schöne Frau. "
 Dustin "Goldust" Runnels kommentierte, dass "Luna so verrückt war wie ich...vielleicht sogar mehr...liebe sie und werde sie vermissen...hoffentlich ist sie an einem besseren Ort."
 Von 1.400 Personen, die vor der Bundeswahl 2010 befragt wurden, stieg die Zahl derer, die gegen Australien als Republik wachsen, seit 2008 um 8 Prozent.
 Die Vorsitzende der Regierung Julia Gillard behauptete während der Kampagne der 2010-Föderalwahl, dass sie glaubte, Australien sollte eine Republik am Ende der Regentschaft von Königin Elizabeth II werden.
 34 Prozent derjenigen in der Umfrage teilen diese Ansicht, und wollen, dass Königin Elizabeth II Australiens letzte Monarchin ist.
 Am Ende der Umfrage glauben 29 Prozent der Befragten, dass Australien so schnell wie möglich eine Republik werden sollte, während 31 Prozent glauben, dass Australien niemals eine Republik werden sollte.
 Der Olympiasieger sollte bei den Commonwealth Games im 100- und 200-m-Freistil sowie in drei Staffeln schwimmen, aber aufgrund seiner Beschwerden war seine Fitness in Frage gestellt.
 Er konnte die Medikamente, die er braucht, um seine Schmerzen zu überwinden, nicht einnehmen, da sie von den Spielen verboten sind.
 Curtis Cooper, ein Mathematiker und Professor für Informatik an der University of Central Missouri, hat am 25. Januar die bisher größte bekannte Primzahl entdeckt.
 Mehrere Leute bestätigten die Entdeckung mit verschiedenen Hardware und Software bis Anfang Februar und es wurde am Dienstag angekündigt.
 Kometen könnten möglicherweise eine Quelle für Wasser gewesen sein, das zusammen mit organischer Substanz, die Proteine bilden und Leben unterstützen kann, zur Erde gebracht wurde.
 Wissenschaftler hoffen, zu verstehen, wie Planeten entstehen, insbesondere wie die Erde entstanden ist, da Kometen mit der Erde in der Vergangenheit kollidiert haben.
 Cuomo, 53, begann seine Gouverneurszeit Anfang dieses Jahres und unterzeichnete im vergangenen Monat ein Gesetz, das gleichgeschlechtliche Ehen legalisiert.
 Er bezeichnete die Gerüchte als "politische Klatsch und Nonsens".
 Es wird spekuliert, dass er 2016 für Präsidentschaft kandidieren wird.
 NextGen ist ein System, das die FAA behauptet, Flugzeuge in der Lage zu machen, kürzere Routen zu fliegen und Millionen von Gallonen Treibstoff pro Jahr zu sparen und die CO2-Emissionen zu senken.
 Es verwendet satellitengestützte Technologie im Gegensatz zu älterer bodengestützter Technologie, um Fluglotsen zu ermöglichen, Flugzeuge mit größerer Präzision zu orten und Piloten genauere Informationen zu geben.
 Es werden keine zusätzlichen Transportmittel eingesetzt und die Oberflächenzüge halten nicht an Wembley, und Parkplätze und Park-and-Ride-Anlagen sind nicht verfügbar.
 Die Befürchtung, dass es an Transportmitteln fehlen würde, erhöhte die Möglichkeit, dass das Spiel hinter verschlossenen Türen ohne die Unterstützung der Fans gespielt werden würde.
 Eine Studie, die am Donnerstag in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurde, berichtete über die Bildung einer neuen Vogelart auf den ecuadorianischen Galápagos-Inseln.
 Forscher der Princeton University in den Vereinigten Staaten und der Universität Uppsala in Schweden berichteten, dass die neue Art in nur zwei Generationen entstanden war, obwohl man bisher angenommen hatte, dass der Prozess viel länger dauern würde, da die Zucht zwischen einem endemischen Darwin-Finken, Geospiza fortes, und dem eingewanderten Kakteen-Finken, Geospiza conirostris, stattgefunden hatte.
 Gold kann in alle Arten von Formen verarbeitet werden. Es kann in kleine Formen gerollt werden.
 Es kann in dünnen Draht gezogen werden, der verdreht und geflochten werden kann. Es kann gehämmert oder zu Platten gerollt werden.
 Es kann sehr dünn gemacht werden und auf andere Metalle geklebt werden. Es kann so dünn gemacht werden, dass es manchmal verwendet wurde, um die handgemalten Bilder in Büchern zu dekorieren, die "illuminierte Manuskripte" genannt wurden.
 Dies wird als pH-Wert des Chemikalien bezeichnet. Sie können einen Indikator mit rotem Kohlensaft herstellen.
 Das Kohlensäure-Juice ändert die Farbe, abhängig davon, wie sauer oder basisch (alkalisch) das Chemikalie ist.
 Der pH-Wert wird durch die Menge an Wasserstoff (das H in pH) Ionen in der getesteten Chemikalie angegeben.
 Wasserstoffionen sind Protonen, die ihre Elektronen verloren haben (da Wasserstoffatome aus einem Proton und einem Elektron bestehen).
 Wirbeln Sie die beiden trockenen Pulver zusammen und drücken Sie sie dann mit sauberen nassen Händen zu einer Kugel.
 Die Feuchtigkeit auf Ihren Händen wird mit den äußeren Schichten reagieren, die sich merkwürdig anfühlen und eine Art Schale bilden.
 Die Städte Harappa und Mohenjo-daro hatten in fast jedem Haus eine Spülklosett, die an ein ausgeklügeltes Abwassersystem angeschlossen war.
 Überreste von Abwassersystemen wurden in den Häusern der minoischen Städte auf Kreta und Santorin in Griechenland gefunden.
 Es gab auch Toiletten in der antiken Ägypten, Persien und China. In der römischen Zivilisation waren Toiletten manchmal Teil von öffentlichen Bädern, in denen Männer und Frauen in gemischter Gesellschaft zusammen waren.
 Wenn Sie jemanden anrufen, der sich tausende von Kilometern entfernt befindet, verwenden Sie einen Satelliten.
 Der Satellit im Weltraum bekommt den Anruf und reflektiert ihn dann fast sofort zurück.
 Der Satellit wurde in den Weltraum geschickt, indem eine Rakete ihn in den Weltraum schickte. Wissenschaftler verwenden Teleskope im Weltraum, weil die Erdatmosphäre einiges von unserem Licht und unserem Blick verzerrt.
 Es braucht einen riesigen Raketenstart über 100 Fuß hoch, um einen Satelliten oder Teleskop in den Weltraum zu bringen.
 Das Rad hat die Welt auf unglaubliche Weise verändert. Das größte, was das Rad für uns getan hat, ist, uns viel einfacheres und schnelleres Transport zu geben.
 Es hat uns den Zug, das Auto und viele andere Transportmittel gebracht.
 Unter ihnen sind mehr mittelgroße Katzen, die mittelgroße Beute fressen, von Kaninchen bis Antilopen und Hirsche.
 Schließlich gibt es viele kleine Katzen (einschließlich freilaufender Haustiere), die die viel zahlreicheren kleinen Beutetiere wie Insekten, Nagetiere, Eidechsen und Vögel fressen.
 Das Geheimnis ihres Erfolgs ist das Konzept der Nische, eine spezielle Aufgabe, die jede Katze hält, die sie davon abhält, mit anderen zu konkurrieren.
 Löwen sind die sozialsten Katzen, die in großen Gruppen, sogenannten Stämmen, leben.
 Die Rudel bestehen aus einem bis drei verwandten erwachsenen Männchen, zusammen mit bis zu dreißig Weibchen und Jungen.
 Die Weibchen sind in der Regel eng miteinander verwandt, eine große Familie von Schwestern und Töchtern.
 Löwen-Pride handeln wie Rudel von Wölfen oder Hunden, Tiere überraschend ähnlich wie Löwen (aber nicht andere Großkatzen) im Verhalten, und auch sehr tödlich für ihre Beute.
 Ein gut ausgebildeter Athlet, der Tiger kann klettern (obwohl nicht gut), schwimmen, große Entfernungen springen und mit fünfmal der Kraft eines starken Menschen ziehen.
 Der Tiger gehört zur gleichen Gruppe (Gattung Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguare. Diese vier Katzen sind die einzigen, die brüllen können.
 Der Ruf des Tigers ist nicht wie der volle Stimme des Löwen, sondern eher wie eine Satz von knurrenden, geschrien Wörtern.
 Ozelots lieben es, kleine Tiere zu essen. Sie fangen Affen, Schlangen, Nagetiere und Vögel, wenn sie können. Fast alle Tiere, die der Ozelot jagt, sind viel kleiner als er selbst.
 Wissenschaftler glauben, dass Ozelots Tiere (Beute) riechen, um zu folgen und zu finden, wo sie auf dem Boden waren.
 Sie können sehr gut im Dunkeln mit Nachtsicht sehen und sich auch sehr leise bewegen. Ocelots jagen ihre Beute, indem sie sich in ihre Umgebung einfügen und dann auf ihre Beute losgehen.
 Wenn eine kleine Gruppe von Lebewesen (eine kleine Population) von der Hauptpopulation, von der sie stammen, getrennt wird (wie z.B. wenn sie über eine Gebirgskette oder einen Fluss wandern oder wenn sie auf eine neue Insel kommen, so dass sie nicht leicht zurückkehren können), werden sie sich oft in einer anderen Umgebung als zuvor befinden.
 Diese neue Umgebung hat unterschiedliche Ressourcen und verschiedene Konkurrenten, so dass die neue Bevölkerung andere Merkmale oder Anpassungen benötigt, um ein starker Konkurrent zu sein, als was sie zuvor benötigt hatten.
 Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich nicht verändert, sie brauchen immer noch die gleichen Anpassungen wie vorher.
 Im Laufe der Zeit, wenn die neue Bevölkerung beginnt, sich an ihre neue Umgebung anzupassen, sieht sie immer weniger wie die andere Bevölkerung aus.
 Irgendwann, nach Tausenden oder sogar Millionen von Jahren, werden die beiden Populationen so unterschiedlich aussehen, dass sie nicht mehr als die gleiche Art bezeichnet werden können.
 Wir nennen diesen Prozess Speziation, was nur bedeutet, dass neue Arten entstehen. Speziation ist eine unvermeidliche Folge und ein sehr wichtiger Teil der Evolution.
 Pflanzen machen Sauerstoff, den Menschen atmen, und sie nehmen Kohlendioxid auf, das Menschen ausatmen (d.h. ausatmen).
 Pflanzen machen ihre Nahrung aus der Sonne durch Photosynthese. Sie bieten auch Schatten.
 Wir bauen unsere Häuser aus Pflanzen und machen Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Lebensmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen könnten Tiere nicht überleben.
 Mosasaurus war der Spitzenprädator seiner Zeit, also hatte er nichts zu fürchten, außer anderen Mosasauren.
 Seine langen Kiefer waren mit mehr als 70 scharfen Zähnen besetzt, zusammen mit einem zusätzlichen Satz im Dach seines Mundes, was bedeutete, dass es keine Flucht für alles gab, was seinen Weg kreuzte.
 Wir wissen es nicht genau, aber es hatte vielleicht eine geforkelte Zunge. Seine Nahrung bestand aus Schildkröten, großen Fischen, anderen Mosasauriern und es könnte sogar ein Kannibale gewesen sein.
 Es griff auch alles an, was ins Wasser kam; selbst ein riesiger Dinosaurier wie T. rex wäre ihm nicht gewachsen.
 Während die meisten ihrer Lebensmittel für uns vertraut wären, hatten die Römer ihre eigene Auswahl an seltsamen oder ungewöhnlichen Festessen, einschließlich Wildschwein, Pfau, Schnecken und einer Art Nagetier namens Dormouse.
 Ein weiteres Unterschied war, dass während die armen Leute und die Frau aßen ihre Nahrung, während sie in Stühlen saßen, die reichen Männer gerne gemeinsame Bankette, wo sie auf ihren Seiten lümmeln, während sie ihre Mahlzeiten aßen.
 Die römischen Mahlzeiten konnten keine Lebensmittel enthalten, die erst im Laufe der Zeit aus Amerika oder Asien nach Europa kamen.
 Zum Beispiel gab es kein Mais, noch Tomaten, noch Kartoffeln, noch Kakao, und kein einziges römisches Volk hat jemals einen Truthahn gegessen.
 Die Babylonier bauten jedem ihrer Götter einen Haupttempel, der als das Zuhause des Gottes angesehen wurde.
 Die Menschen würden Opfergaben an die Götter bringen und die Priester würden versuchen, die Bedürfnisse der Götter durch Zeremonien und Festivals zu erfüllen.
 Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Heiligtum, das nur die Priester betreten konnten.
 Manchmal wurden spezielle pyramidenförmige Türme, die Ziggurats genannt werden, als Teil der Tempel gebaut.
 Der Turm war ein besonderes Heiligtum für den Gott.
 Im warmen Klima des Nahen Ostens war das Haus nicht so wichtig.
 Die meiste Zeit der hebräischen Familie verbrachte man im Freien.
 Die Frauen machten das Kochen im Hof; Geschäfte waren nur offene Theken, die in die Straße blickten. Stein wurde für den Bau von Häusern verwendet.
 Es gab keine großen Wälder im Land Kanaan, so dass Holz extrem teuer war.
 Grönland war dünn besiedelt. In den norwegischen Sagas heißt es, dass Erik der Rote wegen Mordes aus Island verbannt wurde und, als er weiter westlich reiste, Grönland fand und es Grönland nannte.
 Aber unabhängig von seiner Entdeckung, Eskimo-Stämme lebten bereits dort zu der Zeit.
 Obwohl jedes Land 'skandinavisch' war, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, Königen, Bräuchen und der Geschichte von Dänemark, Schweden, Norwegen und Island.
 Wenn Sie den Film National Treasure gesehen haben, denken Sie vielleicht, dass eine Schatzkarte auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung geschrieben wurde.
 Das ist jedoch nicht wahr. Obwohl etwas auf der Rückseite des Dokuments geschrieben ist, ist es keine Schatzkarte.
 Auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung standen die Worte "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776". Der Text erschien auf der Unterseite des Dokuments, auf dem Kopf.
 Obwohl niemand weiß, wer es geschrieben hat, ist bekannt, dass das große Pergamentdokument (es misst 29¾ Zoll x 24½ Zoll) früh in seinem Leben für die Lagerung aufgerollt wurde.
 Es ist daher wahrscheinlich, dass die Notation einfach als Etikett hinzugefügt wurde.
 Die Landungen am D-Day und die folgenden Kämpfe hatten den Norden Frankreichs befreit, aber der Süden war noch nicht frei.
 Es wurde von den "Vichy" Franzosen regiert. Diese waren Franzosen, die 1940 mit den Deutschen Frieden gemacht hatten und mit den Eindringlingen zusammenarbeiteten, anstatt mit ihnen zu kämpfen.
 Am 15. August 1940, die Alliierten landeten in Südfrankreich, die Invasion wurde "Operation Dragoon" genannt.
 In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die freien Franzosen Südfrankreich befreit und sich in Richtung Deutschland gewandt.
 Eine Zivilisation ist eine einzelne Kultur, die von einer großen Gruppe von Menschen geteilt wird, die zusammenarbeiten, eine Gesellschaft.
 Das Wort Zivilisation kommt aus dem Lateinischen civilis, was zivil bedeutet, verwandt mit dem Lateinischen civis, was Bürger bedeutet, und civitas, was Stadt oder Stadtstaat bedeutet, und das definiert auch irgendwie die Größe der Gesellschaft.
 Stadtstaaten sind die Vorläufer von Nationen. Eine zivilisatorische Kultur impliziert die Weitergabe von Wissen über mehrere Generationen, einen bleibenden kulturellen Fußabdruck und eine faire Verbreitung.
 Kleinere Kulturen verschwinden oft ohne relevante historische Belege zu hinterlassen und werden nicht als richtige Zivilisationen anerkannt.
 Während des Unabhängigkeitskrieges bildeten die dreizehn Staaten zuerst eine schwache Zentralregierung - mit dem Kongress als einziger Komponente - unter den Artikel der Konföderation.
 Der Kongress hatte keine Macht, Steuern zu erheben, und da es keine nationale Exekutive oder Justiz gab, war er auf die staatlichen Behörden angewiesen, die oft unkooperativ waren, um alle seine Handlungen durchzusetzen.
 Es hatte auch keine Befugnis, Steuergesetze und Zölle zwischen den Staaten zu überwinden.
 Die Artikel verlangten einstimmigen Konsens aller Staaten, bevor sie geändert werden konnten, und die Staaten nahmen die Zentralregierung so leicht, dass ihre Vertreter oft fehlten.
 Italienische Fußballnationalmannschaft, zusammen mit der deutschen Fußballnationalmannschaft ist die zweit erfolgreichste Mannschaft der Welt und waren die FIFA Weltmeister 2006.
 Beliebte Sportarten sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserpolo, Fechten, Rugby, Radfahren, Eishockey, Inlinehockey und Formel 1.
 Wintersportarten sind in den nördlichen Regionen am beliebtesten, wobei Italiener an internationalen Spielen und Olympischen Spielen teilnehmen.
 Japan hat fast 7.000 Inseln (die größte ist Honshu), wodurch Japan die 7. größte Insel der Welt ist!
 Aufgrund der Cluster / Gruppe von Inseln, Japan wird oft auf einer geographischen Stellung als ein "Archipel" bezeichnet
 Taiwan beginnt im 15. Jahrhundert, wo europäische Seefahrer, die vorbeifahren, den Namen der Insel als Ilha Formosa, oder schönes Insel, aufzeichnen.
 Im Jahr 1624,Dutch East India Company errichtet eine Basis in Südwest-Taiwan, einleitend eine Transformation in aboriginal Getreideproduktion Praktiken und die chinesischen Arbeitskräfte zu beschäftigen, um an seinen Reis- und Zuckerrohrplantagen zu arbeiten.
 Im Jahr 1683 eroberten die Truppen der Qing-Dynastie (1644-1912) die westlichen und nördlichen Küstengebiete Taiwans und erklärten Taiwan 1885 zur Provinz des Qing-Reiches.
 Im Jahr 1895, nach der Niederlage im Ersten Chinesisch-Japanischen Krieg (1894-1895), unterzeichnet die Qing-Regierung den Vertrag von Shimonoseki, durch den sie die Souveränität über Taiwan an Japan abtritt, das die Insel bis 1945 regiert.
 Machu Picchu besteht aus drei Hauptstrukturen, nämlich Intihuatana, dem Tempel des Sonnengottes und dem Raum der drei Fenster.
 Die meisten der Gebäude an den Rändern des Komplexes wurden wieder aufgebaut, um den Touristen eine bessere Vorstellung davon zu geben, wie sie ursprünglich aussahen.
 Bis 1976 war 30% von Machu Picchu wiederhergestellt worden und die Restaurierung geht bis heute weiter.
 Zum Beispiel ist das am weitesten verbreitete Format für Fotografien die 35mm-Filmrolle, die am Ende der analogen Filmzeit dominierend war.
 Es wird noch heute produziert, aber wichtiger ist, dass sein Seitenverhältnis von digitalen Kamerasensoren übernommen wurde.
 Das 35mm Format ist eigentlich, etwas verwirrend, 36mm breit und 24mm hoch.
 Das Seitenverhältnis dieses Formats (durch 12 teilen, um das einfachste ganzzahlige Verhältnis zu erhalten) wird daher als 3:2 bezeichnet.
 Viele gängige Formate (APS-Familie von Formaten, zum Beispiel) sind gleich oder ähnlich diesem Seitenverhältnis.
 Die viel missbrauchte und oft belächelte Regel der Drittel ist eine einfache Leitlinie, die Dynamik schafft und gleichzeitig eine gewisse Ordnung in einem Bild bewahrt.
 Es heißt, dass der effektivste Platz für das Hauptthema am Kreuzungspunkt der Linien ist, die das Bild in dritte vertikal und horizontal (siehe Beispiel) teilen.
 Während dieser Zeit der europäischen Geschichte, die katholische Kirche, die reich und mächtig geworden war, kam unter die Lupe.
 Über tausend Jahre lang hatte die christliche Religion europäische Staaten trotz Unterschieden in Sprache und Sitten zusammengehalten.
 Seine allumfassende Macht beeinflusste jeden von König bis Bettler.
 Einer der wichtigsten christlichen Grundsätze ist, dass Reichtum verwendet werden sollte, um Leiden und Armut zu lindern, und dass die finanziellen Mittel der Kirche ausschließlich zu diesem Zweck da sind.
 Die zentrale Autorität der Kirche war seit mehr als tausend Jahren in Rom und diese Konzentration von Macht und Geld führte viele dazu, zu fragen, ob dieses Prinzip erfüllt wurde.
 Bald nach Ausbruch des Krieges, Großbritannien initiierte eine Seeblockade von Deutschland.
 Die Strategie erwies sich als effektiv, da sie die wichtigsten militärischen und zivilen Versorgungsströme unterbrach, obwohl diese Blockade das allgemein anerkannte internationale Recht verletzte, das in den letzten zwei Jahrhunderten in mehreren internationalen Abkommen festgelegt wurde.
 Großbritannien grub in internationalen Gewässern, um zu verhindern, dass Schiffe ganze Seegebiete betreten, was auch für neutrale Schiffe gefährlich war.
 Da es eine begrenzte Antwort auf diese Taktik gab, erwartete Text: eine ähnliche Antwort auf seine unbeschränkte U-Boot-Kriegsführung.
 Während der 1920er Jahre war die vorherrschende Einstellung der meisten Bürger und Nationen der Pazifismus und der Isolation.
 Nach den Schrecken und Gräueltaten des Ersten Weltkriegs wollten die Nationen in Zukunft solche Situationen vermeiden.
 1884 zog Tesla in die Vereinigten Staaten von Amerika, um einen Job bei der Edison Company in New York City anzunehmen.
 Er kam in die USA mit 4 Cent zu seinem Namen, ein Buch der Poesie, und ein Empfehlungsschreiben von Charles Batchelor (sein Manager in seinem vorherigen Job) zu Thomas Edison.
 Das alte China hatte eine einzigartige Möglichkeit, verschiedene Zeiträume zu zeigen; jede Phase Chinas oder jede Familie, die an der Macht war, war eine einzigartige Dynastie.
 Auch zwischen jeder Dynastie war eine instabile Ära der geteilten Provinzen. Die bekannteste dieser Perioden war die Drei-Königreiche-Ära, die 60 Jahre zwischen der Han- und der Jin-Dynastie dauerte.
 Während dieser Zeit gab es heftige Kämpfe zwischen vielen Adeligen, die um den Thron kämpften.
 Die Drei Königreiche war eine der blutigsten Epochen in der Geschichte des alten China, Tausende von Menschen starben, kämpfend um den höchsten Sitz im großen Palast in Xi'an.
 Es gibt viele soziale und politische Auswirkungen wie die Verwendung des metrischen Systems, ein Wechsel von Absolutismus zu Republikanismus, Nationalismus und der Glaube, dass das Land den Menschen gehört und nicht einem einzigen Herrscher.
 Auch nach der Revolution waren Berufe für alle männlichen Bewerber offen, so dass die ambitioniertesten und erfolgreichsten Bewerber erfolgreich waren.
 Gleiches gilt für die Armee, weil statt der Armeeränge, die auf Klasse basierten, sie nun auf Cailaber basierten.
 Die Französische Revolution inspirierte auch viele andere unterdrückte Arbeiterklasse von anderen Ländern, ihre eigenen Revolutionen zu beginnen.
 Muhammad war tief interessiert an Dingen, die über dieses mundane Leben hinausgehen. Er besuchte eine Höhle, die als „Hira“ auf dem Berg „Noor“ (Licht) bekannt wurde, um zu meditieren.
 Die Höhle selbst, die den Zeiten überlebt hat, gibt ein sehr lebendiges Bild von Muhammads geistigen Neigungen.
 Auf dem Gipfel eines der Berge nördlich von Mekka liegt die Höhle, die völlig isoliert vom Rest der Welt ist.
 Tatsächlich ist es nicht einfach, es zu finden, selbst wenn man wüsste, dass es existiert. Einmal im Inneren der Höhle, ist es eine totale Isolation.
 Nichts kann gesehen werden, außer dem klaren, schönen Himmel und den vielen umliegenden Bergen. Von innen aus der Höhle kann man nur wenig von dieser Welt sehen oder hören.
 Die Große Pyramide von Gizeh ist die einzige der sieben Weltwunder, die heute noch steht.
 Erbaut von den Ägyptern im dritten Jahrhundert v. Chr., ist die Große Pyramide eine von vielen großen Pyramiden-Strukturen, die gebaut wurden, um den toten Pharao zu ehren.
 Das Gizeh-Plateau, oder "Gizeh-Nekropole" im ägyptischen Tal der Toten enthält mehrere Pyramiden (von denen die große Pyramide die größte ist), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempel und die große Sphinx.
 Die große Pyramide wurde geschaffen, um den Pharao Khufu zu ehren, und viele der kleineren Pyramiden, Gräber und Tempel wurden gebaut, um die Frauen und Familienmitglieder von Khufu zu ehren.
 Die "up bow" Markierung sieht aus wie ein V und die "down bow mark" wie ein Stapel oder ein Quadrat, das seine untere Seite fehlt.
 Auf bedeutet, dass Sie an der Spitze beginnen sollten und den Bogen drücken sollten, und runter bedeutet, dass Sie an der Frosch (wo Ihre Hand den Bogen hält) beginnen sollten und den Bogen ziehen sollten.
 Ein Up-Bow erzeugt normalerweise einen weicheren Klang, während ein Down-Bow stärker und selbstbewusster ist.
 Fühlen Sie sich frei, Ihre eigenen Marken zu schreiben, aber denken Sie daran, dass die gedruckten Bogenmarken aus musikalischen Gründen da sind, also sollten sie normalerweise respektiert werden.
 Der erschrockene König Ludwig XVI., Königin Marie Antoinette, ihre beiden kleinen Kinder (11-jährige Marie Thérèse und vierjähriger Louis-Charles) und die Schwester des Königs, Madame Elisabeth, wurden am 6. Oktober 1789 von einer Mob von Marktfrauen aus Versailles zurück nach Paris gezwungen.
 In einem Wagen fuhren sie zurück nach Paris, umgeben von einer Menge von Menschen, die Schreie und Drohungen gegen den König und die Königin schrien.
 Die Menschenmenge zwang den König und die Königin, die Fenster ihres Wagens weit offen zu lassen.
 Zu einem Zeitpunkt winkte ein Mitglied der Mob das Kopf eines königlichen Wächter getötet in Versailles vor der ängstlichen Königin.
 Die Kriegsausgaben des US-Imperialismus für die Eroberung der Philippinen wurden von den Philippinern selbst bezahlt.
 Sie wurden gezwungen, Steuern an das koloniale US-Regime zu zahlen, um einen Großteil der Ausgaben und die Zinsen auf Anleihen zu decken, die im Namen des philippinischen Staates durch die Wall Street Bankhäuser aufgenommen wurden.
 Natürlich würden die übermäßigen Profite, die aus der langen Ausbeutung der philippinischen Bevölkerung stammen, die grundlegenden Gewinne des US-Imperialismus darstellen.
 Um die Templer zu verstehen, muss man den Kontext verstehen, der die Gründung der Orden ausgelöst hat.
 Die Zeit, in der die Ereignisse stattgefunden haben, wird allgemein als Hochmittelalter bezeichnet, der Zeitraum der europäischen Geschichte im 11., 12. und 13. Jahrhundert (1000–1300 n. Chr.).
 Die Hochmittelalter wurden von der Frühen Mittelalter und folgten von der Späten Mittelalter, die durch Konvention um 1500 endet.
 Technologischer Determinismus ist ein Begriff, der in der Praxis eine breite Palette von Ideen umfasst, von der Technologie-Druck oder dem technologischen Imperativ bis hin zu einem strengen Sinn, dass das menschliche Schicksal von einer unterliegenden Logik bestimmt wird, die mit wissenschaftlichen Gesetzen und deren Manifestation in der Technologie verbunden ist.
 Die meisten Interpretationen des technologischen Determinismus teilen zwei allgemeine Ideen: dass die Entwicklung der Technologie selbst einen Weg folgt, der weit über kulturelle oder politische Einflüsse hinausgeht, und dass die Technologie ihrerseits "Effekte" auf Gesellschaften hat, die inhärent sind, anstatt sozial bedingt.
 Beispielsweise könnte man sagen, dass der Automobilverkehr zwangsläufig zur Entwicklung von Straßen führt.
 Jedoch ist ein flächendeckendes Straßennetz für nur ein paar Autos nicht wirtschaftlich, so dass neue Produktionsmethoden entwickelt werden, um die Kosten für das Autobesitz zu senken.
 Massenbesitz von Autos führt auch zu einer höheren Unfallrate auf den Straßen, was zur Erfindung neuer Techniken in der Gesundheitsversorgung für die Reparatur von beschädigten Körpern führt.
 Der Romantizismus hatte einen großen Bestandteil des kulturellen Determinismus, der von Schriftstellern wie Goethe, Fichte und Schlegel hervorgegangen war.
 Im Kontext des Romantizismus formte die Geographie die Individuen, und im Laufe der Zeit entstanden Bräuche und Kulturen, die mit dieser Geographie in Einklang standen, und diese waren besser als willkürlich aufgezwungene Gesetze.
 In der Weise, dass Paris als die Modehauptstadt der heutigen Welt bekannt ist, wurde Konstantinopel als die Modehauptstadt des feudalen Europas angesehen.
 Seine Berühmtheit als Epizentrum des Luxus begann in etwa 400 n. Chr. und dauerte bis etwa 1100 n. Chr.
 Ihr Status ging während des zwölften Jahrhunderts zurück, hauptsächlich aufgrund der Tatsache, dass die Kreuzzügler zurückgekehrt waren, mit Geschenken wie Seide und Gewürze, die mehr wert waren als die, die die byzantinischen Märkte anboten.
 Es war zu dieser Zeit, dass der Titel der Modehauptstadt von Konstantinopel nach Paris übertragen wurde.
 Der gotische Stil erreichte seinen Höhepunkt im Zeitraum zwischen dem 10. - 11. Jahrhundert und dem 14. Jahrhundert.
 Zu Beginn wurde die Kleidung stark von der byzantinischen Kultur im Osten beeinflusst.
 Aufgrund der langsamen Kommunikationskanäle konnten die westlichen Stile jedoch um 25 bis 30 Jahre zurückliegen.
 gegen Ende des Mittelalters begannen die westlichen Länder, ihren eigenen Stil zu entwickeln. eine der größten Entwicklungen der Zeit als Folge der Kreuzzüge begannen die Menschen, Knöpfe zu verwenden, um Kleidung zu befestigen.
 Subsistenzlandwirtschaft ist die Landwirtschaft zur Herstellung von genug Nahrung, um nur die Bedürfnisse des Landwirts und seiner Familie zu decken.
 Subsistenzlandwirtschaft ist ein einfaches, oft organisches System, das gesammelte Samen verwendet, die in der Ökoregion heimisch sind, kombiniert mit Fruchtfolge oder anderen relativ einfachen Techniken, um die Erträge zu maximieren.
 Historisch gesehen waren die meisten Bauern in der Subsistenzlandwirtschaft tätig und dies ist immer noch der Fall in vielen Entwicklungsländern.
 Subkulturen bringen gleichgesinnte Individuen zusammen, die sich von gesellschaftlichen Standards ausgegrenzt fühlen und ihnen ein Gefühl von Identität geben.
 Subkulturen können sich durch das Alter, die Ethnie, die Klasse, den Standort und/oder das Geschlecht der Mitglieder auszeichnen.
 Die Eigenschaften, die eine Subkultur als abgrenzend bestimmen, können sprachlich, ästhetisch, religiös, politisch, sexuell, geographisch oder eine Kombination von Faktoren sein.
 Mitglieder einer Subkultur signalisieren oft ihre Mitgliedschaft durch ein deutliches und symbolisches Stilmittel, das Kleidung, Mimik und Slang umfasst.
 Einer der häufigsten Methoden, die Bedeutung der Sozialisation zu illustrieren, ist, auf die wenigen unglücklichen Fälle von Kindern zurückzugreifen, die durch Vernachlässigung, Unglück oder gewollte Misshandlung nicht von Erwachsenen während ihrer Entwicklung sozialisiert wurden.
 Solche Kinder werden als "feral" oder wild bezeichnet. Einige wilde Kinder wurden von Menschen eingeschlossen (in der Regel von ihren eigenen Eltern); in einigen Fällen war diese Kindesvernachlässigung auf die Ablehnung der Eltern eines Kindes schwerer geistiger oder körperlicher Behinderung zurückzuführen.
 Wildkinder können vor ihrer Verlassenheit oder Flucht möglicherweise schweren Missbrauch oder Trauma erlebt haben.
 Andere sollen von Tieren aufgezogen worden sein; manche sollen in der Wildnis allein gelebt haben.
 Wenn sie vollständig von nicht-menschlichen Tieren aufgezogen werden, zeigt das wilde Kind Verhaltensweisen (innerhalb der physischen Grenzen) fast vollständig wie die des jeweiligen Pflege-Tieres, wie seine Angst vor oder Gleichgültigkeit gegenüber Menschen.
 Während projektbasiertes Lernen das Lernen leichter und interessanter machen sollte, geht Scaffolding einen Schritt weiter.
 Gerüst ist keine Methode des Lernens, sondern vielmehr eine Hilfe, die Unterstützung für Personen bietet, die eine neue Lernerfahrung machen, wie zum Beispiel die Verwendung eines neuen Computerprogramms oder den Beginn eines neuen Projekts.
 Gerüste können sowohl virtuell als auch real sein, mit anderen Worten, ein Lehrer ist eine Form von Gerüst, aber auch der kleine Papierclip-Mann in Microsoft Office.
 Virtuelle Gerüste werden in der Software internalisiert und sollen Verfahren hinterfragen, anregen und erklären, die für den Studenten möglicherweise zu schwierig waren, um sie alleine zu bewältigen.
 Kinder werden in Foster Care für eine breite Palette von Gründen platziert, die von Vernachlässigung, zu Missbrauch, und sogar zu Erpressung reichen.
 Kein Kind sollte jemals in einer Umgebung aufwachsen müssen, die nicht fördernd, liebevoll und pädagogisch ist, aber sie tun es.
 Wir sehen das Foster Care System als eine Sicherheitszone für diese Kinder.
 Unser Pflegefamilien-System soll sicherheitsbewusste Heime, liebevolle Betreuer, stabile Bildung und zuverlässige Gesundheitsversorgung bieten.
 Die Pflegefamilie soll alle notwendigen Dinge liefern, die in der früheren Heimat fehlten.
 Das Internet verbindet Elemente der Massenkommunikation und der persönlichen Kommunikation.
 Die besonderen Eigenschaften des Internets führen zu zusätzlichen Dimensionen im Hinblick auf den Ansatz der Nutzungs- und Genussmotive.
 Zum Beispiel werden „Lernen“ und „Sozialisierung“ als wichtige Motivationen für den Internetgebrauch vorgeschlagen (James et al., 1995).
 „Persönliche Beteiligung“ und „fortlaufende Beziehungen“ wurden auch von Eighmey und McCord (1998) als neue Motivationsaspekte identifiziert, als sie die Reaktionen des Publikums auf Websites untersuchten.
 Die Verwendung von Videoaufnahmen hat zu wichtigen Entdeckungen in der Interpretation von Mikro-Ausdrücken geführt, Gesichtsbewegungen, die einige Millisekunden dauern.
 Insbesondere wird behauptet, dass man durch die richtige Interpretation von Mikro-Ausdrücken feststellen kann, ob eine Person lügt.
 Oliver Sacks, in seinem Artikel The President's Speech, zeigte, wie Menschen, die aufgrund von Hirnschäden die Sprache nicht verstehen können, dennoch in der Lage sind, die Aufrichtigkeit zu beurteilen.
 Er schlägt sogar vor, dass solche Fähigkeiten in der Interpretation des menschlichen Verhaltens von Tieren wie Haushunden geteilt werden können.
 Forschung des 20. Jahrhunderts hat gezeigt, dass es zwei Pools von genetischen Variationen gibt: versteckt und ausgedrückt.
 Mutation fügt neue genetische Variation hinzu und Selektion entfernt sie aus dem Pool der ausgedrückten Variation.
 Segregation und Rekombination schieben Variation hin und her zwischen den beiden Pools mit jeder Generation.
 Auf der Savanne ist es für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem des Menschen schwierig, seine Aminosäurebedürfnisse aus den verfügbaren Pflanzenressourcen zu decken.
 Außerdem hat das Nicht-Tun ernste Folgen: Wachstumsdepression, Mangelernährung und schließlich Tod.
 Die am leichtesten zugänglichen Pflanzenressourcen wären die Proteine, die in Blättern und Hülsenfrüchten zugänglich sind, aber diese sind für Primaten wie uns schwer zu verdauen, es sei denn, sie werden gekocht.
 Im Gegensatz dazu sind tierische Nahrungsmittel (Ameisen, Termiten, Eier) nicht nur leicht verdaulich, sondern sie liefern hochwertige Proteine, die alle essentiellen Aminosäuren enthalten.
 Alles in allem sollten wir nicht überrascht sein, wenn unsere eigenen Vorfahren ihr "Proteinproblem" auf etwas die gleiche Weise lösten, wie es Schimpansen auf der Savanne heute tun.
 Schlafunterbrechung ist der Prozess des absichtlichen Erwachens während Ihres normalen Schlafzyklus und des kurz darauf folgenden Einschlafens (10–60 Minuten).
 Dies kann leicht durch die Verwendung eines relativ ruhigen Weckers erfolgen, der Sie ohne vollständiges Erwachen zum Bewusstsein bringt.
 Wenn Sie feststellen, dass Sie den Wecker im Schlaf zurücksetzen, kann er auf der anderen Seite des Raumes platziert werden, was Sie dazu zwingt, aus dem Bett zu kommen, um ihn auszuschalten.
 Andere biorhythm-basierte Optionen beinhalten das Trinken vieler Flüssigkeit (besonders Wasser oder Tee, ein bekanntes Diuretikum) vor dem Schlafengehen, was dazu zwingt, aufzustehen, um zu urinieren.
 Die Menge an innerem Frieden, die ein Mensch besitzt, korreliert entgegengesetzt zur Menge an Spannung in seinem Körper und Geist.
 Je geringer die Spannung, desto positiver die Lebensenergie vorhanden. Jeder Mensch hat das Potenzial, absolute Ruhe und Zufriedenheit zu finden.
 Jeder kann Erleuchtung erreichen. Das einzige, was diesem Ziel im Weg steht, ist unsere eigene Spannung und Negativität.
 Das tibetische Buddhismus basiert auf den Lehren des Buddha, aber wurden durch den Mahayana-Weg der Liebe und durch eine Menge von Techniken aus dem indischen Yoga erweitert.
 Im Prinzip ist das tibetische Buddhismus sehr einfach. Es besteht aus Kundalini Yoga, Meditation und dem Weg der allumfassenden Liebe.
 Mit Kundalini Yoga wird die Kundalini-Energie (Erleuchtungsenergie) durch Yoga-Haltungen, Atemübungen, Mantras und Visualisierungen geweckt.
 Das Zentrum der tibetischen Meditation ist der Deity Yoga. Durch die Visualisierung verschiedener Gottheiten werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakren aktiviert und das Erleuchtungsbewusstsein geschaffen.
 y war ein gemeinsamer Feind im Zweiten Weltkrieg, was zur Zusammenarbeit zwischen der UdSSR und den USA führte. Mit dem Ende des Krieges führten die Konflikte zwischen System, Prozess und Kultur zu einem Bruch zwischen den Ländern.
 Mit zwei Jahren nach dem Ende des Krieges waren die ehemaligen Verbündeten nun Feinde und die Kalte Krieg begann.
 Es sollte die nächsten 40 Jahre dauern und würde für echte, durch Proxy-Armeen, auf Schlachtfeldern von Afrika bis Asien, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten gekämpft werden.
 Bis zum 17. September 1939 war die polnische Verteidigung bereits gebrochen, und die einzige Hoffnung bestand darin, sich zurückzuziehen und sich entlang der rumänischen Brücke neu zu organisieren.
 Diese Pläne wurden jedoch fast über Nacht obsolet, als über 800.000 Soldaten der Roten Armee der Sowjetunion in die Belarussische und Ukrainische Fronten einfielen und diese nach dem Einmarsch in die östlichen Regionen Polens in Verletzung des Rigaer Friedensvertrags, des sowjetisch-polnischen Nichtangriffspakts und anderer internationaler bilateraler und multilateraler Verträge schufen.
 Der Transport von Gütern mit Schiffen ist bei weitem der effizienteste Weg, um große Mengen von Menschen und Gütern über Ozeane zu bewegen.
 Die Aufgabe der Marine war traditionell, sicherzustellen, dass Ihr Land die Fähigkeit behält, Ihre Menschen und Waren zu bewegen, während gleichzeitig die Fähigkeit Ihres Feindes, seine Menschen und Waren zu bewegen, behindert wird.
 Einer der bemerkenswertesten jüngsten Beispiele dafür war die Nordatlantik-Kampagne des Zweiten Weltkriegs. Die Amerikaner versuchten, Männer und Materialien über den Atlantik zu transportieren, um Großbritannien zu helfen.
 Gleichzeitig versuchte die deutsche Marine, vor allem mit U-Booten, diesen Verkehr zu stoppen.
 Wäre die Allianz gescheitert, hätte Deutschland wahrscheinlich Großbritannien erobert, wie es den Rest Europas erobert hatte.
 Ziegen scheinen vor etwa 10.000 Jahren in den Zagros-Bergen im Iran erstmals domestiziert worden zu sein.
 Alte Kulturen und Stämme begannen, sie zu halten, um leicht Zugang zu Milch, Haaren, Fleisch und Hauten zu haben.
 Hausziegen wurden in der Regel in Herden gehalten, die auf Hügeln oder anderen Weideflächen weideten, oft von Ziegenhirten bewacht, die häufig Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die weitaus bekannteren Schäfer. Diese Methoden der Herdenhaltung werden heute noch verwendet.
 Schienenwege wurden in England bereits im 16. Jahrhundert gebaut.
 Obwohl die Wagenbahnen nur aus parallelen Brettern aus Holz bestanden, ermöglichten sie Pferden, die sie ziehen, höhere Geschwindigkeiten zu erreichen und größere Lasten zu ziehen als auf den etwas raueren Straßen des Tages.
 Crossties wurden relativ früh eingeführt, um die Gleise in Position zu halten. Allmählich wurde jedoch erkannt, dass die Gleise effizienter sein würden, wenn sie einen Stip aus Eisen auf der Oberseite hätten.
 Dies wurde zur gängigen Praxis, aber das Eisen verursachte mehr Verschleiß an den Holzrädern der Wagen.
 Irgendwann wurden Holzräder durch Eisenräder ersetzt. 1767 wurden die ersten vollen Eisenräder eingeführt.
 Der erste bekannte Transport war das Gehen, Menschen begannen zwei Millionen Jahre lang mit dem Aufstehen von Homo Erectus (was aufrecht stehenden Mann bedeutet) zu gehen.
 Ihre Vorgänger, die Australopithecus, gingen nicht so gewöhnlich aufrecht.
 Bipedale Spezialisierungen sind in Australopithecus Fossilien von 4,2-3,9 Millionen Jahren alt, obwohl Sahelanthropus vielleicht schon sieben Millionen Jahre lang auf zwei Beinen gelaufen ist.
 Wir können beginnen, umweltfreundlicher zu leben, wir können uns der Umweltbewegung anschließen, und wir können sogar Aktivisten sein, um das zukünftige Leiden in einem gewissen Maße zu reduzieren.
 Dies ist wie eine symptomatische Behandlung in vielen Fällen. Wenn wir jedoch nicht nur eine vorübergehende Lösung wollen, dann sollten wir die Wurzel der Probleme finden und sie deaktivieren.
 Es ist offensichtlich genug, dass die Welt viel wegen der wissenschaftlichen und technologischen Fortschritte der Menschheit geändert hat, und die Probleme sind größer geworden, weil der Überbevölkerung und dem extravaganten Lebensstil der Menschheit.
 Nach seiner Annahme durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handgeschriebenes Manuskript, unterzeichnet von dem Präsidenten des Kongresses John Hancock und dem Sekretär Charles Thomson, wenige Blocks entfernt zum Druckhaus von John Dunlap geschickt.
 In der Nacht wurden zwischen 150 und 200 Exemplare hergestellt, die heute als "Dunlap-Broadside" bekannt sind.
 Die erste öffentliche Lesung des Dokuments wurde von John Nixon im Hof der Independence Hall am 8. Juli durchgeführt.
 Eine davon wurde am 6. Juli an George Washington geschickt, der sie am 9. Juli seinen Truppen in New York vorlas. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
 Die 25 Dunlap-Broadside, die noch bekannt sind, sind die ältesten erhaltenen Kopien des Dokuments. Die ursprüngliche handschriftliche Kopie ist nicht erhalten geblieben.
 Viele Paläontologen glauben heute, dass eine Gruppe von Dinosauriern überlebt hat und heute noch lebt. Wir nennen sie Vögel.
 Viele Leute denken nicht an sie als Dinosaurier, weil sie Federn haben und fliegen können.
 Aber es gibt viele Dinge über Vögel, die immer noch wie ein Dinosaurier aussehen.
 Sie haben Füße mit Schuppen und Krallen, sie legen Eier, und sie laufen auf ihren beiden Hinterbeinen wie ein T-Rex.
 Praktisch alle Computer, die heute in Gebrauch sind, basieren auf der Verarbeitung von Informationen, die in binären Zahlen codiert sind.
 Ein binäres Zahl kann nur einen von zwei Werten haben, d.h. 0 oder 1, und diese Zahlen werden als binäre Ziffern - oder Bits, um Computerjargon zu verwenden - bezeichnet.
 Innere Vergiftung kann nicht sofort offensichtlich sein. Symptome wie Erbrechen sind so allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
 Die beste Anhaltspunkte für eine innere Vergiftung ist die Anwesenheit eines offenen Behälters mit Medikamenten oder giftigen Haushaltsmitteln.
 Überprüfen Sie das Etikett für spezifische Anweisungen für Erste Hilfe für dieses spezifische Gift.
 Der Begriff Käfer wird von den Entomologen in einem formalen Sinn für diese Gruppe von Insekten verwendet.
 Dieser Begriff leitet sich aus der alten Bekanntschaft mit Bettwanzen ab, die Insekten sind, die sich stark an Menschen angepasst haben.
 Sowohl die Assassin-Käfer als auch die Bettwanzen sind nidicol, d.h. sie sind an das Leben in Nestern oder Wohnungen ihrer Wirte angepasst.
 In den Vereinigten Staaten von Amerika gibt es ungefähr 400.000 bekannte Fälle von Multipler Sklerose (MS), was es zur führenden neurologischen Krankheit bei jüngeren und mittleren Erwachsenen macht.
 MS ist eine Krankheit, die das zentrale Nervensystem betrifft, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Sehnerv besteht.
 Forschung hat festgestellt, dass Frauen zwei Mal wahrscheinlicher haben MS dann Männer.
 Eine Paar kann entscheiden, dass es nicht in ihrem besten Interesse, oder im Interesse ihres Kindes, ist, ein Baby aufzuziehen.
 Diese Paare können sich entscheiden, einen Adoptionsplan für ihr Baby zu machen.
 Bei einer Adoption beenden die Geburtseltern ihre Elternrechte, damit ein anderes Paar das Kind erziehen kann.
 Das Hauptziel der Wissenschaft ist es, die Welt durch den wissenschaftlichen Weg zu verstehen. Dieser Weg leitet in der Tat die meisten wissenschaftlichen Forschungen.
 Es ist nicht allein, aber, Experiment, und ein Experiment ist ein Test, der verwendet wird, um eine oder mehrere der möglichen Hypothesen zu eliminieren, Fragen zu stellen, und Beobachtungen auch führen wissenschaftliche Forschung.
 Naturwissenschaftler und Philosophen konzentrierten sich auf klassische Texte und insbesondere auf die Bibel in Latein.
 Akzeptiert wurden die Ansichten von Aristoteles über alle wissenschaftlichen Fragen, einschließlich der Psychologie.
 Als das Wissen über Griechisch abnahm, fand sich der Westen abgeschnitten von seinen griechischen philosophischen und wissenschaftlichen Wurzeln.
 Viele beobachtete Rhythmen in der Physiologie und im Verhalten hängen oft entscheidend von der Anwesenheit endogener Zyklen und ihrer Produktion durch biologische Uhren ab.
 Periodische Rhythmen, die nicht einfach auf externe periodische Reize reagieren, wurden für die meisten Lebewesen, einschließlich Bakterien, Pilze, Pflanzen und Tiere, dokumentiert.
 Biologische Uhren sind selbstsustainende Oszillatoren, die einen Zyklus der freien Laufzeit fortsetzen, auch wenn keine externen Hinweise vorhanden sind.
 Das Hershey-Chase-Experiment war eine der führenden Vorschläge, dass DNA ein genetisches Material ist.
 Hershey und Chase verwendeten Phagen, oder Viren, um ihre eigene DNA in eine Bakterienzelle einzubringen.
 Sie führten zwei Experimente durch, bei denen entweder die DNA im Phagen mit einem radioaktiven Phosphor oder das Protein des Phagen mit radioaktivem Schwefel markiert wurde.
 Mutationen können verschiedene Auswirkungen haben, abhängig von der Art der Mutation, der Bedeutung des betroffenen Stücks des genetischen Materials und ob die betroffenen Zellen Keimzellen sind.
 Nur Mutationen in Keimzellen können an Kinder weitergegeben werden, während Mutationen anderswo zu Zelltod oder Krebs führen können.
 Natur-basierter Tourismus zieht Menschen an, die an der Besichtigung natürlicher Gebiete interessiert sind, um die Landschaft, einschließlich Pflanzen- und Tierwelt, zu genießen.
 Beispiele für Aktivitäten vor Ort sind Jagd, Fischen, Fotografie, Vogelbeobachtung und Besuch von Parks und Studium von Informationen über das Ökosystem.
 Ein Beispiel ist das Besuchen, Fotografieren und Erfahren von Orang-Utans in Borneo.
 Jeden Morgen verlassen die Menschen kleine Landstädte in Autos, um zu ihrem Arbeitsplatz zu fahren, und werden von anderen überholt, deren Arbeitsort der Ort ist, den sie gerade verlassen haben.
 In diesem dynamischen Transport-Shuttle ist jeder irgendwie mit einem auf Privatfahrzeuge basierenden Transport-System verbunden und unterstützt es.
 Die Wissenschaft zeigt nun, dass diese massive Kohlenstoffwirtschaft die Biosphäre aus einem ihrer stabilen Zustände herausgerissen hat, der die menschliche Evolution in den letzten zwei Millionen Jahren unterstützt hat.
 Jeder nimmt an der Gesellschaft teil und nutzt Verkehrssysteme. Fast jeder klagt über Verkehrssysteme.
 In den entwickelten Ländern hört man selten ähnlich hohe Beschwerden über die Wasserqualität oder über Brücken, die zusammenbrechen.
 Warum erregen Verkehrssysteme solche Beschwerden, warum versagen sie täglich? Sind Verkehrsingenieure einfach inkompetent? Oder gibt es etwas Grundlegenderes?
 Verkehrsfluss ist die Untersuchung der Bewegung von einzelnen Fahrern und Fahrzeugen zwischen zwei Punkten und die Interaktionen, die sie untereinander haben.
 Leider ist das Studium des Verkehrsflusses schwierig, weil das Verhalten der Fahrer nicht mit hundertprozentiger Sicherheit vorhergesagt werden kann.
 Glücklicherweise verhalten sich die Fahrer in einem vernünftig konsistenten Bereich; somit haben Verkehrsströme eine gewisse Konsistenz und können mathematisch grob dargestellt werden.
 Um den Verkehrsfluss besser darstellen zu können, wurden Beziehungen zwischen den drei Hauptmerkmalen hergestellt: (1) Fluss, (2) Dichte und (3) Geschwindigkeit.
 Diese Beziehungen helfen bei der Planung, Design und Betrieb von Straßenanlagen.
 Insekten waren die ersten Tiere, die in die Luft aufstiegen. Ihre Fähigkeit, zu fliegen, half ihnen, Feinde leichter zu entkommen und Nahrung und Partner effizienter zu finden.
 Die meisten Insekten haben den Vorteil, dass sie ihre Flügel entlang des Körpers zusammenfalten können.
 Dies gibt ihnen eine größere Auswahl an kleinen Orten, um sich vor den Raubtieren zu verstecken.
 Heute sind die einzigen Insekten, die ihre Flügel nicht zurückfalten können, Libellen und Köcherfliegen.
 Vor Tausenden von Jahren sagte ein Mann namens Aristarchos, dass sich das Sonnensystem um die Sonne bewegt.
 Einige Leute dachten, dass er Recht hatte, aber viele Leute glaubten das Gegenteil; dass das Sonnensystem sich um die Erde bewegt, einschließlich der Sonne (und sogar die anderen Sterne).
 Das scheint sinnvoll, denn die Erde fühlt sich nicht so an, als ob sie sich bewegt, oder?
 Der Amazonas ist der zweitlängste und der größte Fluss der Erde. Er führt mehr als 8-mal so viel Wasser wie der zweitgrößte Fluss.
 Der Amazonas ist auch der breiteste Fluss der Erde, manchmal sechs Meilen breit.
 20 Prozent des Wassers, das aus den Flüssen der Erde in die Ozeane fließt, kommt aus dem Amazonas.
 Der Hauptfluss des Amazonas ist 6.387 km (3.980 Meilen) lang. Er sammelt Wasser aus Tausenden von kleineren Flüssen.
 Obwohl die Pyramidenbaukunst in Stein bis zum Ende des Alten Reiches fortgesetzt wurde, wurden die Pyramiden von Gizeh in ihrer Größe und der technischen Perfektion ihrer Konstruktion nie übertroffen.
 Die alten Ägypter des Neuen Reiches staunten über die Monumente ihrer Vorgänger, die damals schon über tausend Jahre alt waren.
 Die Bevölkerung der Vatikanstadt beträgt rund 800. Es ist das kleinste unabhängige Land der Welt und das Land mit der geringsten Bevölkerung.
 Vatikanstadt verwendet Italienisch in seiner Gesetzgebung und offiziellen Mitteilungen.
 Italienisch ist auch die alltägliche Sprache, die von den meisten derjenigen verwendet wird, die in dem Staat arbeiten, während Latein oft in religiösen Zeremonien verwendet wird.
 Alle Bürger der Vatikanstadt sind römisch-katholisch.
 Die Menschen wissen seit der Antike über grundlegende chemische Elemente wie Gold, Silber und Kupfer Bescheid, da diese in der Natur in nativer Form entdeckt werden können und relativ einfach mit primitiven Werkzeugen abgebaut werden können.
 Aristoteles, ein Philosoph, hat die Theorie aufgestellt, dass alles aus einer Mischung von einem oder mehreren der vier Elemente besteht: Erde, Wasser, Luft und Feuer.
 Dies war mehr wie die vier Zustände der Materie (in der gleichen Reihenfolge): Fest, Flüssigkeit, Gas und Plasma, obwohl er auch die Theorie entwickelt, dass sie sich in neue Substanzen verwandeln, um zu bilden, was wir sehen.
 Legierungen sind im Grunde ein Gemisch aus zwei oder mehr Metallen. Vergessen Sie nicht, dass es viele Elemente auf dem Periodensystem gibt.
 Elemente wie Calcium und Kalium gelten als Metalle. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
 Sie können auch Legierungen haben, die kleine Mengen nichtmetallischer Elemente wie Kohlenstoff enthalten.
 Alles im Universum besteht aus Materie. Alle Materie besteht aus winzigen Teilchen, die Atome genannt werden.
 Atome sind so unglaublich winzig, dass Trillionen von ihnen in den Punkt am Ende dieses Satzes passen könnten.
 So war der Bleistift ein guter Freund für viele Menschen, als er herauskam.
 Leider hat sich mit der Entwicklung neuer Schreibmethoden der Bleistift in den letzten Jahren in den Hintergrund gedrängt.
 Menschen schreiben jetzt Nachrichten auf Computerbildschirmen, ohne jemals in die Nähe eines Schärfers zu kommen.
 Man kann sich nur wundern, was das Keyboard werden wird, wenn etwas Neues kommt.
 Die Kernspaltbombe funktioniert nach dem Prinzip, dass es Energie kostet, einen Kern mit vielen Protonen und Neutronen zusammenzusetzen.
 Etwas wie das Rollen eines schweren Wagens bergauf. Das Aufspalten des Kerns wiederum löst dann einen Teil dieser Energie frei.
 Einige Atome haben instabile Kerne, was bedeutet, dass sie dazu neigen, sich mit wenig oder gar keiner Anregung auseinanderzubrechen.
 Die Oberfläche des Mondes besteht aus Steinen und Staub. Der äußere Teil des Mondes heißt Kruste.
 Die Kruste ist etwa 70 km dick auf der nahen Seite und 100 km dick auf der fernen Seite.
 Es ist dünner unter den Maria und dicker unter den Hochlanden.
 Es kann mehr Maria auf der Vorderseite geben, weil die Kruste dünner ist. Es war einfacher für Lava, bis zur Oberfläche zu steigen.
 Inhaltstheorien konzentrieren sich darauf, zu finden, was Menschen antreibt oder an sie appelliert.
 Diese Theorien schlagen vor, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die als sie erwachsen werden, als sie erwachsen werden, internalisiert wurden.
 Diese Theorien untersuchen, was es mit bestimmten Menschen ist, die sie zu den Dingen veranlassen, die sie tun, und was in ihrem Umfeld sie dazu bringt, bestimmte Dinge zu tun oder nicht zu tun.
 Zwei populäre Inhalts-Theorien sind Maslows Hierarchie der Bedürfnisse-Theorie und Hertzbergs Zwei-Faktor-Theorie.
 Im Allgemeinen können zwei Verhaltensweisen auftreten, wenn Manager beginnen, ihre ehemaligen Kollegen zu führen. Ein Ende des Spektrums ist es, „einer der Jungs“ (oder Mädchen) zu bleiben.
 Diese Art von Manager hat Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheidungen zu treffen, Disziplinarmaßnahmen zu ergreifen, Leistungsbeurteilungen durchzuführen, Verantwortung zuzuweisen und Menschen zur Rechenschaft zu ziehen.
 Am anderen Ende des Spektrums verwandelt man sich in ein unkenntliches Individuum, das sich fühlt, dass er oder sie alles, was das Team getan hat, ändern muss und es zu seinem eigenen machen muss.
 Schließlich ist der Leiter letztendlich für den Erfolg und das Scheitern des Teams verantwortlich.
 Dieses Verhalten führt oft zu Spaltungen zwischen den Führern und dem Rest des Teams.
 Virtuelle Teams werden den gleichen Standards der Exzellenz wie konventionelle Teams unterworfen, aber es gibt subtile Unterschiede.
 Virtuelle Teammitglieder fungieren oft als Ansprechpartner für ihre unmittelbare physische Gruppe.
 Sie haben oft mehr Autonomie als herkömmliche Teammitglieder, da ihre Teams nach unterschiedlichen Zeitzonen zusammenkommen können, die von ihrer lokalen Führung nicht verstanden werden.
 Die Präsenz eines echten „unsichtbaren Teams“ (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist auch ein einzigartiger Bestandteil eines virtuellen Teams.
 Das „unsichtbare Team“ ist das Management-Team, dem jeder der Mitglieder berichtet. Das unsichtbare Team legt die Standards für jeden Mitglied fest.
 Warum sollte eine Organisation den zeitaufwendigen Prozess des Aufbaus einer Lernorganisation durchlaufen? Ein Ziel für die Umsetzung von Konzepten der organisationalen Lernfähigkeit ist die Innovation.
 Wenn alle verfügbaren Ressourcen in den funktionalen Abteilungen einer Organisation effektiv genutzt werden, kann Kreativität und Einfallsreichtum entstehen.
 Als Ergebnis kann der Prozess einer Organisation, die zusammenarbeitet, um ein Hindernis zu überwinden, zu einem neuen innovativen Prozess führen, der den Bedarf des Kunden bedient.
 Bevor eine Organisation innovativ sein kann, muss die Führung eine Kultur der Innovation sowie ein gemeinsames Wissen und organisatorisches Lernen schaffen.
 Angel (2006), erklärt den Continuum-Ansatz als ein Verfahren, das verwendet wird, um Organisationen zu helfen, ein höheres Leistungsniveau zu erreichen.
 Neurobiologische Daten liefern physikalische Beweise für eine theoretische Herangehensweise an die Untersuchung von Wissen. Daher schränkt es den Forschungsbereich ein und macht es viel genauer.
 Die Korrelation zwischen Hirnpathologie und Verhalten unterstützt Wissenschaftler in ihrer Forschung.
 Es ist seit langem bekannt, dass verschiedene Arten von Hirnschäden, Traumata, Läsionen und Tumoren das Verhalten beeinflussen und einige mentale Funktionen verändern.
 Der Aufstieg neuer Technologien erlaubt es uns, Gehirnstrukturen und -prozesse zu sehen und zu untersuchen, die nie zuvor gesehen wurden.
 Dies liefert uns viele Informationen und Materialien, um Simulationsmodelle zu bauen, die uns helfen, Prozesse in unserem Geist zu verstehen.
 Obwohl KI eine starke Konnotation von Science Fiction hat, bildet KI einen sehr wichtigen Zweig der Informatik, der sich mit Verhalten, Lernen und intelligenter Anpassung in einer Maschine befasst.
 Forschung in AI beinhaltet die Herstellung von Maschinen, um Aufgaben zu automatisieren, die intelligentes Verhalten erfordern.
 Beispiele hierfür sind Kontrolle, Planung und Terminierung, die Fähigkeit, Kunden-Diagnosen und -Fragen zu beantworten, sowie Handschriftenerkennung, Sprach- und Gesichtserkennung.
 Solche Dinge sind zu getrennten Disziplinen geworden, die sich darauf konzentrieren, Lösungen für echte Probleme zu liefern.
 Das KI-System wird heute oft in den Bereichen Wirtschaft, Medizin, Ingenieurwesen und Militär eingesetzt, wie in mehreren Heimcomputer- und Videospiel-Softwareanwendungen.
 Ausflüge sind ein großer Teil eines jeden Klassenzimmers. Oftmals würde eine Lehrerin gerne ihre Schüler an Orte mitnehmen, zu denen eine Busfahrt nicht möglich ist.
 Die Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Exkursionen. Schüler können sich an Museumsstücken, einem Aquarium oder schönen Kunstwerken erfreuen, während sie mit ihrer Klasse sitzen.
 Das Teilen einer Exkursion virtuell ist auch eine großartige Möglichkeit, sich auf eine Reise zu reflektieren und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen zu teilen.
 Zum Beispiel entwerfen die Schüler der Bennet School in North Carolina jedes Jahr eine Website über ihre Reise in die Landeshauptstadt, jedes Jahr wird die Website umgestaltet, aber alte Versionen werden online gehalten, um als Skizzenbuch zu dienen.
 Blogs können auch dazu beitragen, das Schreiben der Schüler zu verbessern. Während die Schüler oft mit schlechter Grammatik und Rechtschreibung beginnen, ändert die Präsenz eines Publikums dies in der Regel.
 Da Studenten oft das kritischste Publikum sind, beginnt der Blog-Autor, sich zu bemühen, das Schreiben zu verbessern, um Kritik zu vermeiden.
 Auch das Bloggen "zwingt die Studenten, sich mehr über die Welt um sie herum zu informieren." Die Notwendigkeit, das Interesse des Publikums zu befriedigen, inspiriert die Studenten, klug und interessant zu sein (Toto, 2004).
 Blogging ist ein Werkzeug, das die Zusammenarbeit inspiriert und ermutigt, die Schüler, das Lernen weit über den traditionellen Schultag zu erweitern.
 Die angemessene Verwendung von Blogs "kann Schüler befähigen, analytischer und kritischer zu werden; durch aktiv auf Internetmaterialien zu reagieren, können Schüler ihre Positionen im Kontext der Schriften anderer sowie ihre eigenen Perspektiven auf bestimmte Fragen skizzieren (Oravec, 2002).
 Ottawa ist die charmant bilingualen Hauptstadt Kanadas und verfügt über eine Reihe von Kunstgalerien und Museen, die Kanadas Vergangenheit und Gegenwart zeigen.
 Weiter südlich ist Niagara Falls und im Norden ist die unerschlossene natürliche Schönheit von Muskoka und darüber hinaus zu Hause.
 All diese Dinge und mehr heben Ontario als das hervor, was von Außenstehenden als quintessentiell kanadisch angesehen wird.
 Große Gebiete weiter nördlich sind ziemlich dünn besiedelt und einige ist fast unbewohnte Wildnis.
 Für einen Vergleich der Bevölkerung, die viele überrascht: Es gibt mehr Afroamerikaner in den USA als es kanadische Bürger gibt.
 Die Ostafrikanischen Inseln liegen im Indischen Ozean vor der Ostküste Afrikas.
 Madagaskar ist mit Abstand das größte, und ein Kontinent für sich, wenn es um Wildtiere geht.
 Die meisten der kleineren Inseln sind unabhängige Nationen oder mit Frankreich verbunden und sind als Luxus-Strandresorts bekannt.
 Die Araber brachten auch den Islam in die Länder, und es nahm in großer Weise in den Komoren und Mayotte.
 Europäische Einflüsse und Kolonialismus begannen im 15. Jahrhundert, als der portugiesische Entdecker Vasco da Gama die Kap-Route von Europa nach Indien fand.
 Im Norden wird die Region durch den Sahel begrenzt, im Süden und Westen durch den Atlantischen Ozean.
 Frauen: Es wird empfohlen, dass alle weiblichen Reisenden sagen, dass sie verheiratet sind, unabhängig von ihrem tatsächlichen Ehe-Status.
 Es ist hilfreich, auch einen Ring zu tragen (nur nicht einen, der zu teuer aussieht.
 Frauen sollten verstehen, dass kulturelle Unterschiede zu dem führen können, was sie als Belästigung betrachten und es ist nicht ungewöhnlich, verfolgt zu werden, von der Hand gegriffen zu werden, etc.
 Sei standhaft, wenn du Männer ablehnst, und habe keine Angst, deine Position zu verteidigen (kulturelle Unterschiede oder nicht, das macht es nicht in Ordnung!).
 Die moderne Stadt Casablanca wurde im 10. Jahrhundert v. Chr. von Berberfischern gegründet und wurde von den Phöniziern, Römern und den Merenids als strategischer Hafen Anfa genutzt.
 Die Portugiesen zerstörten es und bauten es unter dem Namen Casa Branca wieder auf, um es nach einem Erdbeben im Jahr 1755 zu verlassen.
 Der marokkanische Sultan baute die Stadt als Daru l-Badya wieder auf und gab ihr den Namen Casablanca, den sie von den spanischen Händlern erhielt, die Handelsbasen dort errichteten.
 Casablanca ist einer der interessantesten Orte zum Einkaufen in ganz Marokko.
 Rund um die alte Medina ist es leicht, Orte zu finden, die traditionelle marokkanische Waren verkaufen, wie Tagines, Keramik, Lederwaren, Wasserpfeifen und ein ganzes Spektrum von Geegaws, aber es ist alles für die Touristen.
 Goma ist eine Touristenstadt der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
 Im Jahr 2002 wurde Goma durch Lava vom Nyiragongo-Vulkan zerstört, die die meisten Straßen der Stadt, insbesondere das Stadtzentrum, begraben.
 Während Goma ist angemessen sicher, sollte jede Besuche außerhalb von Goma erforscht werden, um den Zustand des Kampfes zu verstehen, die in der Provinz Nord-Kivu anhält.
 Die Stadt ist auch die Basis, um den Nyiragongo-Vulkan zu besteigen, zusammen mit einigen der günstigsten Gorilla-Spuren in Afrika.
 Sie können boda-boda (Motorrad-Taxi) benutzen, um Goma zu umrunden. Der normale (lokale) Preis ist ~500 Kongolesische Francs für die kurze Fahrt.
 In Verbindung mit seiner relativen Unzugänglichkeit, "Timbuktu" wurde zu einer Metapher für exotische, ferne Länder.
 Heute ist Timbuktu eine verarmte Stadt, obwohl seine Reputation macht es zu einer Touristenattraktion, und es hat einen Flughafen.
 1990 wurde es auf die Liste der Weltkulturerbestätten in Gefahr gesetzt, aufgrund der Bedrohung durch Wüsten-Sand.
 Es war eine der wichtigsten Stationen während Henry Louis Gates' PBS-Special Wonders of the African World.
 Die Stadt ist im starken Gegensatz zu den übrigen Städten des Landes, weil sie mehr von einem arabischen Flair als von einem afrikanischen hat.
 Der Kruger Nationalpark (KNP) liegt im Nordosten von Südafrika und verläuft entlang der Grenze von Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und die südliche Grenze ist der Krokodilfluss.
 Der Park umfasst 19.500 km² und ist in 14 verschiedene Ökozonen unterteilt, die jeweils unterschiedliche Wildtiere beherbergen.
 Es ist eine der Hauptattraktionen von Südafrika und gilt als das Flaggschiff der südafrikanischen Nationalparks (SANParks).
 Wie bei allen südafrikanischen Nationalparks, gibt es tägliche Konservierungs- und Eintrittsgebühren für den Park.
 Es kann auch von Vorteil sein, eine Wild Card zu kaufen, die den Zugang zu einer Auswahl von Parks in Südafrika oder allen südafrikanischen Nationalparks bietet.
 Hong Kong Island gibt dem Gebiet Hongkong seinen Namen und ist der Ort, den viele Touristen als den Hauptfokus betrachten.
 Die Parade der Gebäude, die die Hongkonger Skyline bilden, wurde mit einem glitzernden Balkendiagramm verglichen, das durch die Anwesenheit der Gewässer des Victoria Harbour deutlich wird.
 Um die besten Aussichten auf Hong Kong zu bekommen, verlassen Sie die Insel und fahren zum gegenüberliegenden Kowloon-Wasserfront.
 Die große Mehrheit der städtischen Entwicklung von Hong Kong Island ist dicht gepackt auf der reclaimed Land entlang der nördlichen Küste.
 Dies ist der Ort, den die britischen Kolonisatoren als ihren eigenen genommen haben und so, wenn Sie nach Beweisen für das koloniale Vergangenheit des Territoriums suchen, ist dies ein guter Ort, um zu beginnen.
 Die Sundarbans sind der größte Mangroven-Littoral-Belt der Welt, der sich 80 km (50 mi) in das bangladeschische und indische Hinterland von der Küste aus erstreckt.
 Die Sundarbans wurde zum UNESCO-Weltkulturerbe erklärt. Der Teil des Waldes innerhalb des indischen Territoriums heißt Sundarbans Nationalpark.
 Die Wälder sind nicht nur Mangroven-Sumpfgebiete — sie enthalten einige der letzten verbliebenen Bestände der mächtigen Dschungel, die einst die Ganges-Ebene bedeckten.
 Die Sundarbans umfassen eine Fläche von 3.850 km², von denen etwa ein Drittel von Wasser/Sumpfgebieten bedeckt ist.
 Seit 1966 sind die Sundarbans ein Wildschutzgebiet, und es wird geschätzt, dass es jetzt 400 Royal Bengal Tiger und etwa 30.000 gestreifte Hirsche in der Gegend gibt.
 Busse verlassen die inter-District-Busbahnhof (über den Fluss) den ganzen Tag, obwohl die meisten, vor allem diejenigen, die nach Osten und Jakar / Bumthang gehen, zwischen 06:30 und 07:30 Uhr verlassen.
 Da die Inter-District-Busse oft voll sind, ist es ratsam, ein Ticket ein paar Tage im Voraus zu kaufen.
 Die meisten Bezirke werden von kleinen japanischen Coaster Bussen bedient, die komfortabel und robust sind.
 Gemeinsame Taxis sind ein schnelles und komfortables Mittel, um zu nahe gelegenen Orten zu reisen, wie Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200).
 Die Oyapock River Bridge ist eine Hängebrücke. Sie überspannt den Oyapock River, um die Städte Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges de l'Oyapock in Französisch-Guayana zu verbinden.
 Die beiden Türme erheben sich auf eine Höhe von 83 Metern, es ist 378 Meter lang und es hat zwei Spuren von 3,50 m breit.
 Die vertikale Freifläche unter der Brücke beträgt 15 Meter. Die Bauarbeiten wurden im August 2011 abgeschlossen, die Brücke wurde erst im März 2017 für den Verkehr freigegeben.
 Die Brücke soll im September 2017 vollständig in Betrieb genommen werden, wenn die brasilianischen Zollkontrollpunkte fertiggestellt sein sollen.
 Die Guaraní waren die bedeutendsten indigenen Gruppen, die in dem Gebiet des heutigen Ostparaguay lebten, und lebten als halbnomadische Jäger, die auch Subsistenzlandwirtschaft betrieben.
 Die Chaco-Region war Heimat anderer Gruppen von indigenen Stämmen wie den Guaycurú und Payaguá, die durch Jagen, Sammeln und Fischen überlebten.
 Im 16. Jahrhundert Paraguay, früher "Die Riesenprovinz der Indien" genannt, wurde geboren als Ergebnis des Treffens der spanischen Eroberer mit den indigenen Gruppen.
 Die Spanier begannen die Kolonisierungsperiode, die drei Jahrhunderte dauerte.
 Seit der Gründung von Asunción im Jahr 1537 hat Paraguay es geschafft, einen großen Teil seines indigenen Charakters und seiner Identität zu bewahren.
 Argentinien ist bekannt für die beste Polo-Mannschaft und die besten Spieler der Welt.
 Das größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Polofeldern in Las Cañitas statt.
 Kleinere Turniere und Spiele können auch zu anderen Zeiten des Jahres hier gesehen werden.
 Für Neuigkeiten über Turniere und wo man Tickets für Polo-Spiele kaufen kann, schauen Sie sich Asociacion Argentina de Polo an.
 Die offizielle Währung der Falklandinseln ist die Falkland-Pfund (FKP), deren Wert dem eines britischen Pfunds (GBP) entspricht.
 Geld kann an der einzigen Bank der Inseln, die sich in Stanley gegenüber dem FIC West Store befindet, getauscht werden.
 Britische Pfund werden in der Regel überall auf den Inseln akzeptiert und innerhalb von Stanley Kreditkarten und US-Dollar werden auch oft akzeptiert.
 Auf den abgelegenen Inseln werden wahrscheinlich keine Kreditkarten akzeptiert, obwohl britische und US-Währung angenommen werden kann; fragen Sie vorab bei den Eigentümern, um festzustellen, was ein akzeptables Zahlungsmittel ist.
 Es ist fast unmöglich, Falkland-Währung außerhalb der Inseln zu tauschen, also tauschen Sie Geld vor dem Verlassen der Inseln.
 Da Montevideo südlich des Äquators liegt, ist es dort Sommer, wenn es im nördlichen Hemisphäre Winter ist und umgekehrt.
 Montevideo liegt in den Subtropen; in den Sommermonaten sind Temperaturen über +30°C üblich.
 Der Winter kann täuschend kühl sein: Die Temperaturen fallen selten unter den Gefrierpunkt, aber der Wind und die Luftfeuchtigkeit verbinden sich, um es kälter zu machen, als das Thermometer sagt.
 Es gibt keine besonderen "regnerischen" und "trockenen" Jahreszeiten: die Regenmenge bleibt im Jahr etwa gleich.
 Obwohl viele der Tiere im Park an die Anwesenheit von Menschen gewöhnt sind, ist die Tierwelt dennoch wild und sollte nicht gefüttert oder gestört werden.
 Laut Parkbehörden sollten Sie mindestens 100 Meter von Bären und Wölfen und 25 Meter von allen anderen Wildtieren entfernt bleiben!
 Egal wie zahm sie aussehen, Bison, Elch, Elch, Bären und fast alle großen Tiere können angreifen.
 Jedes Jahr werden Dutzende von Besuchern verletzt, weil sie nicht die richtige Distanz einhalten. Diese Tiere sind groß, wild und potenziell gefährlich, also lassen Sie ihnen ihren Raum.
 Seien Sie außerdem darauf bedacht, dass Gerüche Bären und andere Wildtiere anziehen, also vermeiden Sie es, Geruchsträger zu tragen oder Geruchsträger zu kochen und halten Sie Ihren Camp sauber.
 Apia ist die Hauptstadt von Samoa. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Bevölkerung von knapp 40.000.
 Apia wurde in den 1850er Jahren gegründet und ist seit 1959 die offizielle Hauptstadt von Samoa.
 Der Hafen war der Ort eines berüchtigten Seestandards im Jahr 1889, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien weigerten, den Hafen zu verlassen.
 Alle Schiffe wurden versenkt, außer einem britischen Kreuzer. Fast 200 Amerikaner und Deutsche Text: verloren ihr Leben.
 Während des Kampfes um die Unabhängigkeit, der von der Mau-Bewegung organisiert wurde, führte eine friedliche Versammlung in der Stadt zum Tod des Oberhauptes Tupua Tamasese Lealofi III.
 Es gibt viele Strände, da Auckland zwei Häfen überspannt. Die beliebtesten sind in drei Bereichen.
 Die Strände von North Shore (im Bezirk North Harbour) liegen am Pazifischen Ozean und reichen von Long Bay im Norden bis nach Devonport im Süden.
 Sie sind fast alle Sandstrände mit sicherem Schwimmen, und die meisten haben Schatten von Pohutukawa-Bäumen.
 Die Strände von Tamaki Drive liegen am Waitemata Harbour, in den gehobenen Vororten von Mission Bay und St Heliers in der Innenstadt von Auckland.
 Diese sind manchmal überfüllte Familienstrände mit einer guten Auswahl an Geschäften, die die Küste säumen. Schwimmen ist sicher.
 Das Hauptbier ist "Number One", es ist kein komplexes Bier, aber angenehm und erfrischend. Das andere lokale Bier heißt "Manta".
 Es gibt viele französische Weine zu haben, aber die neuseeländischen und australischen Weine könnten besser reisen.
 Das lokale Leitungswasser ist perfekt sicher zum Trinken, aber Flaschenwasser ist leicht zu finden, wenn Sie Angst haben.
 Für Australier ist der Begriff "Flat White" Kaffee fremd. Ein kurzer Schwarz ist "Espresso", Cappuccino kommt hoch mit Sahne (nicht Schaum) und Tee wird ohne Milch serviert.
 Die heiße Schokolade ist nach belgischen Standards. Fruchtsäfte sind teuer, aber ausgezeichnet.
 Viele Reisen zum Riff werden das ganze Jahr über unternommen, und Verletzungen aufgrund einer dieser Ursachen auf dem Riff sind selten.
 Dennoch, nehmen Sie Ratschläge von Behörden, befolgen Sie alle Schilder und achten Sie auf Sicherheitshinweise.
 Box Jellyfish treten in der Nähe von Stränden und in der Nähe von Flussmündungen von Oktober bis April nördlich von 1770 auf. Sie können gelegentlich außerhalb dieser Zeiten gefunden werden.
 Haie existieren, aber sie greifen selten Menschen an. Die meisten Haie haben Angst vor Menschen und schwimmen weg.
 Salzwasser-Krokodile leben nicht aktiv im Ozean, ihre primäre Lebensraum ist in Flussmündungen nördlich von Rockhampton.
 Die Vorausbuchung gibt dem Reisenden die Gewissheit, dass er nach seiner Ankunft an seinem Zielort ein Schlafzimmer haben wird.
 Reisebüros haben oft Verträge mit bestimmten Hotels, obwohl Sie möglicherweise finden, dass es möglich ist, andere Formen der Unterkunft, wie Campingplätze, über ein Reisebüro zu buchen.
 Reisebüros bieten in der Regel Pakete, die Frühstück, Transport zu / vom Flughafen oder sogar kombinierte Flug- und Hotelpakete beinhalten.
 Sie können auch die Reservierung für Sie halten, wenn Sie Zeit brauchen, um über das Angebot nachzudenken oder andere Dokumente für Ihr Reiseziel zu beschaffen (z. B. Visum).
 Jegliche Änderungen oder Anfragen sollten jedoch zuerst durch den Reisebüro und nicht direkt mit dem Hotel durchgeführt werden.
 Bei einigen Festivals entscheiden sich die meisten Besucher von Musikfestivals, auf dem Gelände zu campen, und die meisten Besucher betrachten dies als einen wesentlichen Teil der Erfahrung.
 Wenn Sie in der Nähe der Aktion sein möchten, müssen Sie früh ankommen, um einen Campingplatz in der Nähe der Musik zu bekommen.
 Denken Sie daran, dass auch wenn die Musik auf den Hauptbühnen möglicherweise beendet ist, es Sektionen des Festivals geben kann, die Musik bis spät in die Nacht spielen.
 Einige Festivals haben spezielle Campingplätze für Familien mit kleinen Kindern.
 Wenn Sie im Winter den Nordbaltischen überqueren, überprüfen Sie die Kabinenlage, da das Durchqueren des Eises für die am stärksten betroffenen Personen ein ziemlich schreckliches Geräusch verursacht.
 St. Petersburg Kreuzfahrten beinhalten Zeit in der Stadt. Kreuzfahrtpassagiere sind von Visum-Anforderungen befreit (überprüfen Sie die Bedingungen).
 Casinos machen typischerweise viele Anstrengungen, um die Zeit und das Geld, das von den Gästen ausgegeben wird, zu maximieren. Fenster und Uhren sind normalerweise nicht vorhanden, und Ausgänge können schwer zu finden sein.
 Sie haben normalerweise spezielle Essen, Trinken und Unterhaltungsangebote, um die Gäste in guter Laune zu halten und sie an der Premise zu halten.
 Einige Orte bieten alkoholische Getränke auf dem Haus. Allerdings beeinträchtigt die Trunkenheit das Urteilsvermögen, und alle guten Spieler wissen, wie wichtig es ist, nüchtern zu bleiben.
 Wer in hohen Breiten oder über Bergpässe fahren will, sollte die Möglichkeit von Schnee, Eis oder gefrierenden Temperaturen in Betracht ziehen.
 Auf glatten und verschneiten Straßen ist die Reibung gering und Sie können nicht so fahren, als ob Sie auf nacktem Asphalt unterwegs wären.
 Während Blizzards kann genug Schnee fallen, um Sie festzusetzen, in sehr kurzer Zeit.
 Die Sicht kann auch durch herabfallende oder wehende Schnee oder durch Kondensation oder Eis auf den Fahrzeugscheiben eingeschränkt sein.
 Andererseits sind eisige und schneebedeckte Straßenverhältnisse in vielen Ländern normal, und der Verkehr läuft meist ungestört das ganze Jahr über.
 Safaris sind vielleicht der größte Tourismus-Anziehungspunkt in Afrika und das Highlight für viele Besucher.
 Der Begriff Safari im allgemeinen Sprachgebrauch bezieht sich auf eine Reise zu Land, um die atemberaubende afrikanische Tierwelt, insbesondere auf der Savanne, zu sehen.
 Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, neigen dazu, sich dem Auto zu nähern, und Standardausrüstung ermöglicht eine gute Sicht.
 Löwen, Geparden und Leoparden sind manchmal schüchtern und Sie werden sie besser mit Ferngläsern sehen.
 Ein Walking-Safari (auch "Bush Walk", "Hiking-Safari" oder "Footing" genannt) besteht aus Wandern, entweder für ein paar Stunden oder mehrere Tage.
 Die Paralympics finden vom 24. August bis 5. September 2021 statt. Einige Veranstaltungen werden in anderen Orten in Japan stattfinden.
 Tokyo wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Sommerspiele ausgerichtet hat, nachdem sie die Spiele 1964 ausgerichtet hat.
 Wenn Sie Ihre Flüge und Unterkunft für 2020 vor der Ankündigung der Verschiebung gebucht haben, haben Sie möglicherweise eine schwierige Situation.
 Die Stornierungsbedingungen variieren, aber ab Ende März reichen die meisten Coronavirus-basierten Stornierungsbedingungen nicht bis Juli 2020, wenn die Olympischen Spiele geplant waren.
 Es wird erwartet, dass die meisten Tickets zwischen 2.500 und 130.000 Yen kosten, wobei typische Tickets etwa 7.000 Yen kosten.
 Das Bügeln von nassen Kleidungsstücken kann ihnen helfen, sie trocken zu machen. Viele Hotels haben ein Bügeleisen und einen Bügelbrett zur Verfügung, auch wenn eines nicht im Zimmer vorhanden ist.
 Wenn ein Bügeleisen nicht verfügbar ist, oder wenn Sie keine eingerollten Socken tragen möchten, können Sie einen Haartrockner verwenden, wenn verfügbar.
 Achten Sie darauf, dass das Gewebe nicht zu heiß wird (was zu Schrumpfung oder im Extremfall zu Verbrennungen führen kann).
 Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Wasser zu reinigen, einige sind effektiver gegen bestimmte Bedrohungen.
 In einigen Gebieten reicht eine Minute, in anderen mehreren Minuten.
 Die Filter unterscheiden sich in ihrer Wirksamkeit, und wenn Sie Bedenken haben, sollten Sie in Betracht ziehen, Ihr Wasser in einer verschlossenen Flasche von einem seriösen Unternehmen zu kaufen.
 Reisende können mit Tierplagen konfrontiert werden, mit denen sie in ihrer Heimat nicht vertraut sind.
 Schädlinge können Lebensmittel verderben, Reizungen verursachen oder im schlimmsten Fall allergische Reaktionen auslösen, Gift verbreiten oder Infektionen übertragen.
 Ansteckende Krankheiten selbst, oder gefährliche Tiere, die Menschen durch Gewalt verletzen oder töten können, gelten normalerweise nicht als Schädlinge.
 Duty free shopping ist die Möglichkeit, Waren, die von Steuern und Zöllen befreit sind, an bestimmten Orten zu kaufen.
 Reisende, die in Länder mit hohen Steuern reisen, können manchmal eine beträchtliche Menge Geld sparen, vor allem bei Produkten wie alkoholischen Getränken und Tabak.
 Der Abschnitt zwischen Point Marion und Fairmont stellt die schwierigsten Fahrsituationen auf der Strecke Buffalo-Pittsburgh dar, die häufig durch abgelegene Wälder führt.
 Wenn Sie nicht gewohnt sind, auf Landstraßen zu fahren, behalten Sie Ihren Verstand: Steile Steigungen, schmale Fahrbahnen und scharfe Kurven dominieren.
 Die angezeigten Geschwindigkeitsbegrenzungen sind deutlich niedriger als in früheren und nachfolgenden Abschnitten - in der Regel 35-40 mph (56-64 km / h) - und die strikte Einhaltung ist noch wichtiger als sonst.
 Merkwürdig ist es, dass der Mobilfunk hier viel stärker ist als auf vielen anderen Streckenabschnitten, z.B. in den Pennsylvania Wilds.
 Die Gebäcke sind ziemlich gut, und in Bayern sind sie ziemlich reich und vielfältig, ähnlich denen ihres südlichen Nachbarn, Österreich.
 Obstkuchen sind üblich, mit Äpfeln, die das ganze Jahr über in Kuchen gekocht werden, und Kirschen und Pflaumen, die während des Sommers auftauchen.
 Viele Backwaren enthalten auch Mandeln, Haselnüsse und andere Nüsse. Beliebte Kuchen passen oft besonders gut zu einer Tasse starken Kaffees.
 Wenn Sie kleine aber reichhaltige Gebäckstücke mögen, probieren Sie, was je nach Region als Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen bezeichnet werden.
 Ein Curry ist ein Gericht, das auf Gewürzen und Kräutern basiert, zusammen mit Fleisch oder Gemüse.
 Ein Curry kann entweder "trocken" oder "nass" sein, je nach der Menge an Flüssigkeit.
 In den inländischen Regionen von Nordindien und Pakistan wird Joghurt in Currys verwendet; in Südindien und einigen anderen Küstenregionen des Subkontinents wird Kokosmilch verwendet.
 Mit 17.000 Inseln zur Auswahl, ist indonesisches Essen ein Oberbegriff, der eine große Vielfalt an regionalen Küchen in der ganzen Nation umfasst.
 Wenn jedoch ohne weitere Qualifikationen verwendet, der Begriff tendiert, die ursprünglich aus den zentralen und östlichen Teilen der Hauptinsel Java Lebensmittel zu bedeuten.
 Jetzt weit verbreitet im gesamten Archipel, Javanese Küche bietet eine Reihe von einfach gewürzten Gerichte, die vorherrschenden Aromen die Javanese bevorzugen sind Erdnüsse, Chilis, Zucker (insbesondere javanischen Kokosnuss-Zucker) und verschiedene aromatische Gewürze.
 Stirnbänder sind Stützen für die Füße des Reiters, die auf beiden Seiten des Sattels hängen.
 Sie bieten mehr Stabilität für den Reiter, können aber Sicherheitsbedenken aufgrund der Möglichkeit haben, dass die Füße des Reiters darin stecken.
 Wenn ein Reiter von einem Pferd geworfen wird, aber ein Fuß in der Zügelklemme steckt, könnte er gezogen werden, wenn das Pferd davonläuft. Um dieses Risiko zu minimieren, können eine Reihe von Sicherheitsvorkehrungen getroffen werden.
 Zuerst tragen die meisten Reiter Reithosen mit einem Absatz und einer glatten, ziemlich schmalen Sohle.
 Als nächstes haben einige Sättel, insbesondere englische Sättel, Sicherheitsleisten, die es ermöglichen, dass ein Sattelgurt vom Sattel fällt, wenn er von einem fallenden Reiter nach hinten gezogen wird.
 Cochamó Valley - Chiles führendes Kletterziel, bekannt als das Yosemite von Südamerika, mit einer Vielzahl von Granit-Großwänden und Felsen.
 Gipfel umfassen atemberaubende Aussichten von Gipfeln. Bergsteiger aus allen Teilen der Welt sind ständig neue Routen unter seinen endlosen Möglichkeiten von Wänden zu etablieren.
 Downhill-Sportarten, die Skifahren und Snowboarden umfassen, sind beliebte Sportarten, bei denen man sich auf Schnee-bedecktem Gelände mit Skiern oder einem Snowboard, das an den Füßen befestigt ist, hinunterschlittert.
 Skifahren ist eine wichtige Reiseaktivität mit vielen Enthusiasten, die manchmal als "Ski Bums" bekannt sind, die ganze Ferienpläne um das Skifahren an einem bestimmten Ort planen.
 Die Idee des Skifahrens ist sehr alt — Höhlenmalereien, die Skifahrer zeigen, stammen aus dem Jahr 5000 v. Chr.!
 Der Skisport geht auf mindestens das 17. Jahrhundert zurück, und 1861 wurde der erste Freizeit-Skiclub von Norwegern in Australien eröffnet.
 Rucksacktouren mit Skiern: Diese Aktivität wird auch als Backcountry Ski, Ski Touring oder Ski Hiking bezeichnet.
 Es ist verwandt mit, aber normalerweise nicht mit alpiner Stil Skitouren oder Bergsteigen, die letzteren in steilem Gelände und erfordern viel steifere Skier und Schuhe.
 Denken Sie an die Skiroute als einer ähnlichen Wanderung.
 Bei guten Bedingungen kann man etwas größere Strecken als beim Gehen zurücklegen – aber nur sehr selten die Geschwindigkeiten des Langlaufs ohne schweren Rucksack auf präparierten Loipen.
 Europa ist ein relativ kleiner Kontinent, der aber viele unabhängige Länder beherbergt. Unter normalen Umständen würde die Reise durch mehrere Länder eine Vielzahl von Visa-Anträgen und Passkontrollen bedeuten.
 Die Schengen-Zone funktioniert in diesem Punkt jedoch wie ein Land.
 Solange Sie in dieser Zone bleiben, können Sie in der Regel Grenzen ohne Passkontrollen durchqueren.
 In ähnlicher Weise, durch die Verfügung über ein Schengen-Visum, müssen Sie nicht für jedes der Schengen-Mitgliedsstaaten separat ein Visum beantragen, wodurch Zeit, Geld und Papierkram gespart werden.
 Es gibt keine allgemeine Definition für diejenigen hergestellten Gegenstände, die Antiquitäten sind. Einige Steuerbehörden definieren Waren älter als 100 Jahre als Antiquitäten.
 Die Definition hat geografische Variationen, wo die Altersgrenze in Orten wie Nordamerika kürzer sein könnte als in Europa.
 Handwerkskunstprodukte könnten als Antiquitäten definiert werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenprodukte.
 Die Rentierhaltung ist ein wichtiges Lebensmittel unter den Sámi und die Kultur rund um den Handel ist auch für viele mit anderen Berufen wichtig.
 Auch traditionell waren aber nicht alle Sámi in der großen Rentierhaltung tätig, sondern lebten von Fischfang, Jagd und ähnlichem, wobei die Rentiere meist als Zugtiere dienten.
 Heute arbeiten viele Sámi in modernen Berufen. Tourismus ist ein wichtiger Einkommenszweig in Sápmi, dem Sámi-Gebiet.
 Obwohl es weit verbreitet ist, insbesondere unter Nicht-Roma, wird das Wort "Zigeuner" oft als beleidigend angesehen, weil es mit negativen Stereotypen und ungenauen Vorstellungen von Roma verbunden ist.
 Wenn das Land, in dem Sie reisen, einem Reisehinweis unterliegt, kann sich Ihre Reisekrankenversicherung oder Ihre Reiserücktrittsversicherung auswirken.
 Sie können auch das Ratschlag anderer Regierungen als Ihrer eigenen konsultieren, aber ihr Ratschlag ist für ihre Bürger bestimmt.
 Als ein Beispiel, könnten amerikanische Bürger im Nahen Osten unterschiedliche Situationen gegenüber Europäern oder Arabern haben.
 Die Warnungen sind lediglich eine kurze Zusammenfassung der politischen Situation in einem Land.
 Die dargestellten Ansichten sind oft oberflächlich, allgemein und übertrieben im Vergleich zu den detaillierteren Informationen, die anderswo verfügbar sind.
 Starkes Wetter ist der allgemeine Begriff für jedes gefährliche Wetterphänomen mit dem Potenzial, Schäden zu verursachen, ernsthafte soziale Störungen oder Verlust von menschlichem Leben.
 Schweres Wetter kann überall auf der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten von Wetter, die von der Geographie, der Topographie und den atmosphärischen Bedingungen abhängen können.
 Stürmische Winde, Hagel, übermäßige Niederschläge und Waldbrände sind Formen und Auswirkungen von schwerem Wetter, wie Gewitter, Tornados, Wasserhosen und Zyklone.
 Regionale und saisonale schwere Wetterphänomene umfassen Schneestürme, Schneestürme, Eisstürme und Staubstürme.
 Reisende werden dringend empfohlen, sich über mögliche Wetterrisiken in ihrem Gebiet zu informieren, da diese Auswirkungen auf ihre Reisepläne haben können.
 Wer einen Besuch in einem Land plant, das als Kriegsgebiet eingestuft werden könnte, sollte sich professionell ausbilden lassen.
 Eine Suche im Internet nach 'Hostile environment course' wird wahrscheinlich die Adresse eines lokalen Unternehmens liefern.
 Ein Kurs wird normalerweise alle hier diskutierten Themen in viel größerem Detail behandeln, in der Regel mit praktischer Erfahrung.
 Ein Kurs wird normalerweise von 2-5 Tagen und wird Rollenspiele, eine Menge Erste Hilfe und manchmal Waffen-Training beinhalten.
 Bücher und Magazine, die sich mit der Überlebensfähigkeit in der Wildnis befassen, sind allgemein, aber Veröffentlichungen, die sich mit Kriegsgebieten befassen, sind selten.
 Reisende, die eine Geschlechtsumwandlung im Ausland planen, müssen sicherstellen, dass sie gültige Dokumente für die Rückreise mit sich führen.
 Die Bereitschaft der Regierungen, Reisepässe mit nicht angegebenem Geschlecht (X) oder Dokumente zu aktualisieren, um einem gewünschten Namen und Geschlecht zu entsprechen, variiert.
 Die Bereitschaft der ausländischen Regierungen, diese Dokumente zu respektieren, ist genauso unterschiedlich.
 Die Sicherheitskontrollen an den Sicherheitskontrollpunkten sind auch in der Zeit nach dem 11. September 2001 viel umfangreicher geworden.
 Transgender-Personen vor der Operation sollten nicht erwarten, durch die Scanner mit ihrer Privatsphäre und Würde intakt zu kommen.
 Ripströme sind die zurückkehrende Strömung von Wellen, die am Strand brechen, oft an einem Riff oder ähnlichem.
 Aufgrund der Unterwasser-Topologie konzentriert sich der Rückfluss an wenigen tieferen Abschnitten, und dort kann sich ein schneller Strom zum Tiefwasser bilden.
 Die meisten Todesfälle ereignen sich als Ergebnis von Müdigkeit, die versucht, gegen den Strom zurück zu schwimmen, was unmöglich sein kann.
 Sobald man aus dem Strom herauskommt, ist das Schwimmen zurück nicht schwieriger als normal.
 Versuchen Sie, irgendwo zu zielen, wo Sie nicht wieder gefangen werden oder, abhängig von Ihren Fähigkeiten und davon, ob Sie bemerkt wurden, möchten Sie vielleicht auf Rettung warten.
 Re-entry shock kommt früher als Kulturschock (es gibt weniger eine Flitterwochen-Phase), dauert länger und kann schwerer sein.
 Reisende, die sich leicht an die neue Kultur anpassen konnten, haben manchmal besonders schwer damit, sich an ihre eigene Kultur anzupassen.
 Wenn Sie nach dem Leben im Ausland zurückkehren, haben Sie sich an die neue Kultur angepasst und einige Ihrer Gewohnheiten aus Ihrer Heimatkultur verloren.
 Als du zuerst ins Ausland gereist bist, waren die Leute wahrscheinlich geduldig und verständnisvoll, weil sie wussten, dass Reisende in einem neuen Land sich anpassen müssen.
 Vielleicht erwarten die Menschen nicht, dass Geduld und Verständnis auch für die Heimkehrer notwendig sind.
 Die Pyramiden-Licht- und Ton-Show ist eine der interessantesten Dinge in der Gegend für Kinder.
 Sie können die Pyramiden im Dunkeln sehen und Sie können sie im Schweigen sehen, bevor die Show beginnt.
 Normalerweise hört man immer den Klang von Touristen und Händlern. Die Geschichte des Lichts und der Geschichte ist wie ein Buch.
 Die Sphinx ist als Hintergrund und Erzähler einer langen Geschichte gesetzt.
 Die Szenen werden auf den Pyramiden dargestellt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
 Die Südlichen Shetlandinseln, entdeckt 1819, werden von mehreren Nationen beansprucht und haben die meisten Basen, mit sechzehn aktiven in 2020.
 Das Archipel liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte Insel ist King George Island mit dem Ort Villa Las Estrellas.
 Andere sind Livingston Island und Deception, wo die überflutete Caldera eines noch aktiven Vulkans einen spektakulären natürlichen Hafen bietet.
 Ellsworth Land ist die Region südlich der Halbinsel, die vom Bellingshausen-Meer begrenzt wird.
 Die Berge der Halbinsel verschmelzen hier mit dem Hochland, um dann wieder aufzutauchen und die 360 km lange Kette der Ellsworth Mountains zu bilden, die vom Minnesota-Gletscher durchzogen wird.
 Der nördliche Teil oder Sentinel Range hat Antarktika höchsten Berge, das Vinson Massiv, mit 4892 m Mount Vinson.
 In abgelegenen Gebieten, ohne Mobilfunkabdeckung, kann ein Satellitentelefon Ihre einzige Option sein.
 Ein Satelliten-Telefon ist im Allgemeinen kein Ersatz für ein Mobiltelefon, da Sie draußen mit freiem Blick auf den Satelliten sein müssen, um ein Telefonat zu tätigen.
 Der Dienst wird häufig von der Schifffahrt, einschließlich Freizeitbooten, sowie von Expeditionen, die über entfernte Daten- und Sprachbedürfnisse verfügen, genutzt.
 Ihr lokaler Telefonanbieter sollte Ihnen weitere Informationen über die Verbindung zu diesem Service geben können.
 Eine zunehmend beliebtere Option für diejenigen, die ein Gap-Year planen, ist es, zu reisen und zu lernen.
 Dies ist besonders beliebt bei Schulabgängern, die ihnen erlaubt, ein Jahr auszusetzen, bevor sie an die Universität gehen, ohne ihre Ausbildung zu gefährden.
 In vielen Fällen kann die Anmeldung an einem Auslandsjahr Kurs tatsächlich Ihre Chancen verbessern, in die höhere Bildung zurück in Ihrem Heimatland zu gelangen.
 Typischerweise wird es eine Schulgebühr geben, um sich in diesen Bildungsprogrammen zu registrieren.
 Finnland ist ein großartiges Bootsreiseziel. Das "Land der tausend Seen" hat auch tausende von Inseln, in den Seen und in den Küstenarchipelagen.
 In den Archipelagos und Seen brauchen Sie nicht unbedingt eine Yacht.
 Obwohl die Küstenarchipel und die größten Seen sind in der Tat groß genug für jede Yacht, kleinere Boote oder sogar ein Kajak bieten eine andere Erfahrung.
 Bootsfahren ist ein Nationalsport in Finnland, mit einem Boot auf jede sieben oder acht Personen.
 Dies wird von Norwegen, Schweden und Neuseeland geteilt, aber ansonsten ziemlich einzigartig (z. B. in den Niederlanden ist die Zahl eins zu vierzig).
 Die meisten der Baltic Kreuzfahrten bieten einen längeren Aufenthalt in St. Petersburg, Russland.
 Dies bedeutet, dass Sie die historische Stadt für ein paar volle Tage besuchen können, während Sie nachts auf dem Schiff schlafen.
 Wenn Sie nur mit Schiffsausflügen an Land gehen, benötigen Sie kein separates Visum (Stand 2009).
 Einige Kreuzfahrten bieten Berlin, German Text:y in den Prospekten. Wie Sie auf der Karte oben sehen können, ist Berlin nicht in der Nähe des Meeres und ein Besuch der Stadt ist nicht im Preis der Kreuzfahrt enthalten.
 Reisen mit dem Flugzeug kann für Menschen jeden Alters und Hintergrunds eine beängstigende Erfahrung sein, besonders wenn sie noch nie geflogen sind oder ein traumatisches Ereignis erlebt haben.
 Es ist nicht etwas, worüber man sich schämen sollte: Es ist nicht anders als die persönlichen Ängste und Abneigungen anderer Dinge, die sehr viele Menschen haben.
 Für manche kann das Verstehen, wie Flugzeuge funktionieren und was während eines Fluges passiert, dazu beitragen, eine Angst zu überwinden, die auf dem Unbekannten oder auf der Unfähigkeit, die Kontrolle zu behalten, beruht.
 Kurierdienste werden gut bezahlt, wenn sie Dinge schnell liefern. Häufig ist die Zeit bei Geschäftsdokumenten, Waren oder Ersatzteilen für eine dringende Reparatur sehr wichtig.
 Bei einigen Strecken haben die größeren Unternehmen ihre eigenen Flugzeuge, aber für andere Strecken und kleinere Firmen gab es ein Problem.
 Wenn sie Dinge per Luftfracht schickten, auf manchen Strecken kann es Tage gedauert haben, um durch Entladung und Zoll zu kommen.
 Der einzige Weg, um es schneller zu bekommen, war es, es als verifiziertes Gepäck zu senden. Die Fluglinienregeln erlauben ihnen nicht, Gepäck ohne einen Passagier zu senden, und da kommt ihr ins Spiel.
 Der offensichtliche Weg, in der ersten oder Business-Klasse zu fliegen, ist, eine dicke Wad von Geld für das Privileg auszugeben (oder, noch besser, Ihr Unternehmen, es für Sie zu tun).
 Allerdings ist das nicht billig: Als grobe Faustregel können Sie mit bis zu vier Mal dem normalen Economy-Preis für Business und elf Mal dem normalen Economy-Preis für First Class rechnen!
 Im Allgemeinen ist es sinnlos, nach Rabatten für Business- oder First-Class-Sitze auf Direktflügen von A nach B zu suchen.
 Airlines wissen sehr gut, dass es eine gewisse Kerngruppe von Fliegern gibt, die bereit sind, für das Privileg, schnell und in Komfort irgendwo hinzukommen, den höchsten Preis zu zahlen, und berechnen entsprechend.
 Die Hauptstadt Moldawiens ist Chişinău. Die Landessprache ist Rumänisch, aber Russisch wird weit verbreitet.
 Moldawien ist eine multiethnische Republik, die unter ethnischen Konflikten gelitten hat.
 Im Jahr 1994 führte dieser Konflikt zur Gründung der selbsternannten Republik Transnistrien im Osten Moldawiens, die über ein eigenes Regierungssystem und eine eigene Währung verfügt, aber von keinem Mitgliedsland der Vereinten Nationen anerkannt wird.
 Wirtschaftliche Beziehungen wurden zwischen diesen beiden Teilen von Moldawien wiederhergestellt, trotz des Scheiterns in den politischen Verhandlungen.
 Die wichtigste Religion in Moldawien ist orthodoxe Christen.
 İzmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit einer Bevölkerung von rund 3,7 Millionen, dem zweitgrößten Hafen nach Istanbul, und ein sehr guter Verkehrsknotenpunkt.
 Einst die antike Stadt Smyrna, ist es heute ein modernes, entwickeltes und geschäftiges Handelszentrum, das um eine riesige Bucht und von Bergen umgeben ist.
 Die breiten Boulevards, die gläsernen Gebäude und die modernen Einkaufszentren sind mit traditionellen roten Dächern, dem 18. Jahrhundert Markt, und alten Moscheen und Kirchen, obwohl die Stadt hat eine Atmosphäre mehr von Mittelmeer-Europa als traditionelle Türkei.
 Das Dorf Haldarsvík bietet Ausblicke auf die nahegelegene Insel Eysturoy und hat eine ungewöhnliche achteckige Kirche.
 Im Kirchhof gibt es interessante Marmorskulpturen von Tauben über einige Gräber.
 Es lohnt sich, eine halbe Stunde zu spazieren durch das interessante Dorf.
 Im Norden und in einfacher Reichweite ist die romantische und faszinierende Stadt Sintra und die wurde den Ausländern nach einem glühenden Bericht über ihre Pracht von Lord Byron bekannt gemacht.
 Scotturb Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, mit Halt in Cabo da Roca.
 Auch im Norden besuchen Sie das große Heiligtum Unserer Lieben Frau von Fatima (Schrein), ein Ort der weltweit berühmten Marienerscheinungen.
 Bitte denken Sie daran, dass Sie im Grunde genommen einen Massengrab besuchen, sowie einen Ort, der eine fast unberechenbare Bedeutung für einen bedeutenden Teil der Weltbevölkerung hat.
 Es gibt immer noch viele Männer und Frauen, die hier überlebt haben, und noch mehr, die geliebte Menschen hatten, die dort ermordet wurden oder dort zu Tode gearbeitet haben, Juden und Nichtjuden gleichermaßen.
 Bitte behandeln Sie die Website mit der Würde, der Feierlichkeit und dem Respekt, die sie verdient. Machen Sie keine Witze über den Holocaust oder Nazis.
 Markieren oder Kratzen Sie keine Graffiti in die Strukturen.
 Die offiziellen Sprachen von Barcelona sind Katalanisch und Spanisch. Etwa die Hälfte der Einwohner spricht Katalanisch, eine große Mehrheit versteht es und praktisch jeder kennt Spanisch.
 Die meisten Schilder sind jedoch nur auf Katalanisch angegeben, da es gesetzlich als erste Amtssprache festgelegt ist.
 Dennoch wird Spanisch auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und anderen Einrichtungen weit verbreitet.
 Regelmäßige Ankündigungen im Metro werden nur auf Katalanisch gemacht, aber ungeplante Störungen werden von einem automatisierten System in einer Vielzahl von Sprachen angekündigt, einschließlich Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch und Japanisch.
 Die Pariser haben den Ruf, egozentrisch, rude und arrogant zu sein.
 Obwohl dies oft nur ein ungenaues Stereotyp ist, ist der beste Weg, in Paris zurechtzukommen, immer noch, sich wie jemand zu verhalten, der "bien élevé" (gut erzogen) ist. Es wird das Erreichen erheblich erleichtern.
 Die abrupten Außen der Pariser werden schnell verdampfen, wenn Sie einige grundlegende Höflichkeiten anzeigen.
 Der Nationalpark Plitvicer Seen ist stark bewaldet, hauptsächlich mit Buchen, Fichten und Tannen, und verfügt über eine Mischung aus alpiner und mediterraner Vegetation.
 Es hat eine bemerkenswert große Vielfalt an Pflanzengemeinschaften, aufgrund seiner Reihe von Mikroklimata, unterschiedlichen Böden und unterschiedlichen Höhen.
 Die Gegend ist auch Heimat einer extrem großen Vielfalt an Tier- und Vogelarten.
 Seltene Fauna wie der Europäische Braunbär, Wolf, Adler, Eule, Luchs, Wildkatze und Steinadler kann man dort finden, zusammen mit vielen anderen häufigen Arten
 Während der Besuch der Klöster, Frauen sind verpflichtet, Röcke, die die Knie bedecken und haben ihre Schultern bedeckt, zu tragen.
 Die meisten Klöster bieten Umhänge für Frauen, die unvorbereitet kommen, aber wenn Sie Ihren eigenen mitbringen, besonders einen mit hellen Farben, erhalten Sie ein Lächeln von dem Mönch oder Nonne am Eingang.
 Auf der gleichen Linie, Männer sind verpflichtet, Hosen zu tragen, die die Knie bedecken.
 Dieses kann auch aus dem Vorrat am Eingang geliehen werden, aber diese Kleidung wird nicht nach jedem Benutzer gewaschen, so dass Sie sich möglicherweise nicht wohl fühlen, diese Röcke zu tragen. Eine Größe passt für alle Männer!
 Die kulinarische Tradition Mallorcas, wie die der ähnlichen Zonen des Mittelmeers, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (vor allem Schweinefleisch) und verwendet Olivenöl.
 Ein einfaches, beliebtes Abendessen, besonders im Sommer, ist das Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomate und beliebigen Zutaten wie Käse, Tuna, etc.
 Alle Substantive, neben dem Wort Sie für Sie, beginnen immer mit einem Großbuchstaben, auch in der Mitte eines Satzes.
 Dies ist ein wichtiger Weg, um zwischen einigen Verben und Objekten zu unterscheiden.
 Es macht auch das Lesen leichter, obwohl das Schreiben etwas kompliziert ist, weil man herausfinden muss, ob ein Verb oder Adjektiv in einer substantivierten Form verwendet wird.
 Die Aussprache ist relativ einfach in Italienisch, da die meisten Wörter genau so ausgesprochen werden, wie sie geschrieben sind.
 Die wichtigsten Buchstaben, auf die man achten muss, sind c und g, da ihre Aussprache abhängig von der folgenden Vokal ist.
 Achten Sie auch darauf, r und rr unterschiedlich auszusprechen: caro bedeutet lieb, während carro chariot bedeutet.
 Persisch hat eine relativ einfache und meist regelmäßige Grammatik.
 Daher würde das Lesen dieses Grammatik-Lehrbuchs Ihnen helfen, viel über die persische Grammatik zu lernen und Sätze besser zu verstehen.
 Unnötig zu sagen, wenn Sie eine romanische Sprache kennen, wird es für Sie einfacher sein, Portugiesisch zu lernen.
 Jedoch, Leute, die ein wenig Spanisch kennen, können eilig zu dem Schluss kommen, dass Portugiesisch nahe genug ist, dass es nicht separat studiert werden muss.
 Vor-moderne Observatorien sind heute meist veraltet und bleiben als Museen oder Bildungsstätten erhalten.
 Da die Lichtverschmutzung in ihrer Blütezeit nicht das Problem war, das es heute ist, befinden sie sich normalerweise in Städten oder an Universitäten, die leichter zu erreichen sind als diejenigen, die in der modernen Zeit gebaut wurden.
 Die meisten modernen Forschungsteleskope sind riesige Anlagen in abgelegenen Gebieten mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
 Die Kirschblütenbeobachtung, bekannt als Hanami, ist seit dem 8. Jahrhundert Teil der japanischen Kultur.
 Das Konzept kam aus China, wo Pflaumenblüten die Blume der Wahl waren.
 In Japan wurden die ersten Kirschblütenpartys vom Kaiser nur für sich selbst und andere Mitglieder der Aristokratie rund um die kaiserliche Residenz veranstaltet.
 Pflanzen sehen am besten aus, wenn sie in einer natürlichen Umgebung sind, also widerstehen Sie der Versuchung, sogar "nur ein" Exemplar zu entfernen.
 Wenn Sie einen formell arrangierten Garten besuchen, werden Sie auch "Proben" sammeln, um Sie auszuschließen, ohne Diskussion.
 Singapur ist im Allgemeinen ein sehr sicherer Ort und sehr einfach zu navigieren, und Sie können fast alles kaufen, nachdem Sie angekommen sind.
 Aber, wenn man in den "hohen Tropen" platziert wird, nur wenige Grad nördlich des Äquators, muss man sich sowohl mit Hitze (immer) und starker Sonne (wenn der Himmel klar ist, seltener) auseinandersetzen.
 Es gibt auch ein paar Busse, die nach Norden nach Hebron fahren, dem traditionellen Grabort der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und ihren Frauen.
 Überprüfen Sie, ob der Bus, den Sie in Betracht ziehen, in Hebron hineinfährt und nicht nur in das nahe gelegene jüdische Siedlungsgebiet Kiryat Arba.
 Binnengewässer können ein gutes Thema sein, um einen Urlaub darum zu bauen.
 Zum Beispiel Besuche von Schlössern im Loire-Tal, dem Rhein-Tal oder eine Kreuzfahrt zu interessanten Städten auf der Donau oder Bootfahren entlang des Erie-Kanals.
 Sie definieren auch Routen für beliebte Wander- und Radwege.
 Weihnachten ist einer der wichtigsten Feiertage des Christentums und wird als Geburtstag Jesu gefeiert.
 Viele der Traditionen rund um den Feiertag wurden auch von Nicht-Gläubigen in christlichen Ländern und Nicht-Christen auf der ganzen Welt übernommen.
 Es gibt eine Tradition, die Osternacht wach zu verbringen an einem exponierten Punkt, um den Sonnenaufgang zu sehen.
 Es gibt natürlich christliche theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es könnte sich um ein vorchristliches Frühlings- und Fruchtbarkeitsritual handeln.
 Traditionelle Kirchen halten oft eine Osternacht am Samstagabend während des Osterwochenendes ab, wobei die Kongregationen oft um Mitternacht in die Feierlichkeit ausbrechen, um Christi Auferstehung zu feiern.
 Alle Tiere, die ursprünglich auf den Inseln ankamen, kamen entweder schwimmend, fliegend oder treibend.
 Aufgrund der langen Entfernung vom Kontinent konnten die Säugetiere die Reise nicht antreten, wodurch die Riesenschildkröte das Hauptgrasnahrungsmittel auf den Galapagos-Inseln wurde.
 Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos wurden viele Säugetiere eingeführt, darunter Ziegen, Pferde, Kühe, Ratten, Katzen und Hunde.
 Wenn Sie im Winter die Arktis oder Antarktis besuchen, erleben Sie die Polarnacht, was bedeutet, dass die Sonne nicht über dem Horizont aufgeht.
 Dies bietet eine gute Gelegenheit, die Aurora Borealis zu sehen, da der Himmel mehr oder weniger rund um die Uhr dunkel sein wird.
 Da die Gebiete dünn besiedelt sind und Lichtverschmutzung daher oft kein Problem darstellt, können Sie auch die Sterne genießen.
 Die japanische Arbeitswelt ist formaler und hierarchischer als diejenige, zu der sich Westler gewöhnt haben.
 Anzüge sind Standard-Business-Kleidung, und Kollegen nennen sich gegenseitig mit ihren Familiennamen oder mit ihren Berufsbezeichnungen.
 Die Harmonie am Arbeitsplatz ist entscheidend, indem man den Gruppen-Aufwand betont, anstatt individuelle Leistungen zu loben.
 Arbeitnehmer müssen oft die Zustimmung ihrer Vorgesetzten für jede Entscheidung erhalten, die sie treffen, und sind gehalten, die Anweisungen ihrer Vorgesetzten ohne Frage zu befolgen.
